送人了不知道怎么样
手环质量很好，差评是给客服的。
用了效果很好，真心评价
看着盒子，希望东西是好的。
下载华为移动服务安装包失败，神马东西
订的时候499，货到了再看价格429，我的70去哪里找？
挺好一个品牌，没有售后可惜了，
手环不错，一星给京准达，浪费邮钱时间。
坑的好
下作，说好的支付定金得赠品，现在却说已经发完了，京东我看你也就这点伎俩了。
今天看了**便宜很多又送礼品，在京东
双十一比起**贵还毛都没送一根
龙头是瘪的。
带完手环  出红点一片片的  不知道安全吗  吓人
音质不错，重量太轻，如果是金属的就好了，不大气时尚。
哎……耳套随时都有下来的感觉……不是哥不爱国……是你竟跟哥耍小聪明……省个劣质耳套……你全年能多创收几个亿……
外观很给力，使用功能照B3差远了，建议不要购买，买B3青春版吧，比这个好用。
宝贝非常牛，喜欢，就是有一点延迟，没杂音，延迟的我以为手机卡呢
东西也还可以。就是一点买玩了之后一直有短信轰炸我。各种贷款，钱包。
很糟心的一次购物，本来满心欢喜冲着华为B5去的，第一时间就买下来了，商品基本满意就是蓝牙耳机设置是真的糟心，挂到耳朵上很容易掉下来，今天带着听歌掉下来摔得心都碎了。
东西还不错，不过手机装软件有些坑，居然是华为全家桶没错需要装三个软件，华为穿戴，华为移动，华为健康，早知道这样就不会买它的，不过苹果上就只用装一个穿戴。
没有收到！没有收到！没有收到
买完就降价，还不给不差价
买了才几天就降价！
买了才几天就降价！
为什么没有适配器和数据线？？？
和以前的手环有点不一样
回家打开以后盒子是破的
发货居然没有给发票
带了二十天就坏了
不要信了我就上当了
买几天就降价了。还不给价保，
有明显瑕疵处，有小块缺陷。
就是个蓝牙耳机吗？有点贵
水货 表面有摩擦痕迹 是坏的
不给我送电源头！说好送
刚买回来就降价了一百
不是我想要的 跟以前买的不一样
经常自动复位自动重启
质量不太好 不值这个钱
刚买了就降价…心里不平衡啊。
便宜有便宜的坏处 什么破玩意
什么东西都没有送，送个贴膜也好啊?
不是可以同时连接两部手机吗
坏了，根本不能用！
快递里面没有礼品袋
晚了一天，影响出行
什么时候配送完成了
买了两个，一个能连上一个连不上手机
刚买过就调价，损失谁来弥补
为什么里面有个女的说英语，还听不清楚
没有按要求送表带、贴膜
一直是0%，怎么也充不进去电。
功能太少，感觉不值这个价钱
做工有点糙，499也是个贵。砍一半差不多。
也就是一个蓝牙耳机，不值这些钱
买了半个月，蓝牙连接经常自动断开～～～
其实我觉得不值这个价钱  跟100多的没区别
就一个表什么都没有赠品都没有
本货物不支持退化，购买请三思。
压力检测无法使用，折腾到无语退货中
双十一不保价？辣鸡～**的双十一都给退差价了
快递才到就降价了，我该说什么好呢
这个东西没买几天就降价，说实话有点小贵吧
不能接收微信消息和QQ
和苹果一个尿性，才发现没有nfc
感觉一般，没有想象中的那么好
不好用
信号不是很好
买了这个手环没有充电线和耳套？？！！问客服也不回应。
用了两天说连不上就连不上想买的仅供参考
比较低级，而且，包装弃掉，不让退。没有把客户放首位。
开始的时候送的是坏的，打电话一点都不清晰
耳机塞变形比较厉害，只能直接换备用的塞子
买完就降价，而且还有赠品，要不要这么玩啊
不支持苹果链接，这个是最大的败笔
还行吧，刚买了就降价了，不爽?
手环两天就没电了，充电器到现在还没发货，服了
没有那么好啊
感觉买亏了，如果不是费劲的话我一定退货
货物不对
差，包装难看
少个蓝牙耳机
用了两个月屏幕不能亮了，售后也没人在，一直显示留言。。。。。
心碎不是想要的，音质好差，电量，只能用一天
订单显示，已经完成。但是，我没有收到货?!
东西一般，价格高，客服没人，问啥都没人说话退货最好
回来不到半个月就坏了。。。发票跟包装还不身边都不知道什么时候可以修好。。。。
三个耳塞大小一样，选择不到适合配戴的，是不是换掉了。
l辣鸡，刚买就降价100
东西用到现在还可以，就是物流超级超级慢！差评
刚刚用了一个多月，竟然发现有杂音，还得用电话接听
用了十几天就不行了。蓝牙连不上。也不知道怎么回事
发票迟迟不开，
质量差
不好用！联上手机信号不好！还不如买个装SIM卡的！
快递没有收到
蓝牙耳机音质一般，手环扣不紧，不支持ios的消息提醒。
不好用      心率什么的都没有     只有一个步数
耳塞不好用
有点贵，不值得
怎么没有赠品呢？只有一根线。其它的什么也没有
能不能把功能跟页面说的一样了。别夸大其词好吗
这货就不值这个价钱！也是我眼睛瞎了！才买了
不好用，问客服好多次就是没人理你！没办法只好退了
没收到货！！！
前脚下单后脚降价客服也没人理全是机器人还让留言留言了也没人看还是机器回复
没有想像的那么满意，不太好用，感觉不值这么多钱！！！
不值这个价，如果你想买还是去买b3吧，什么都没送，发票也没有
耳塞设计不合理，挂不上，挂上容易掉！
刚买了没几天就降价了，还说什么套装不支持价格保护，套装我也没有享受到优惠啊！就算套装价格也是降价了啊
没有想象的实用，感觉就是一个能接电话的耳机
还没用几天，充电接口居然爆了。不知道啥原因啊？
表面有瑕疵，当时有一层薄膜没发现，请大家购买时仔细验货
9号下单，plus会员499、今天到货；一看掉价了459，京东，玩n ?by
东西本身是很好的，就是价格才一个礼拜就降低了100，这点不满意。
感觉没有用处，电话不能打，不能接收~，着实没有用。
包装只有一层皮，可能是相信自己的物流吧。手环还赠送30体验，请问体验退回的东西你们怎么处理？
流氓手环，安装一大堆APP,设置自启动，要么就变成了蓝牙耳机。流氓。
要买的注意了，屏幕摔花了厂家只能加钱换一个，不能修！！！
为什么给一星，因为商品实在不让人省心，声音总是不能按照制定的规则发出，还自动挂机。好在售后人员态度还行，对得起这一颗星。
接电话必须扣下来，而且蓝牙耳机耳朵竟然挂不住！差点以为自己耳朵有毛病！！！
计步器不真实，跟手机上的根本不同步，手环一直带着却比手机上计步器少多了，不喜欢！
产品升级还不错，唯一的缺点就是多台手机连接不上，一直是华为粉丝，现在太失望了
昨天买的，今天刚收到货价格就便宜100元，申请价格保护，显示有个赠品不支持，合着一个赠品100元？不要赠品还不行
1、客服说可以带在手腕上接听电话，实际不可以，必须取下
2、耳塞只有两个，算机子上的
3、没到24小时降价了
呵呵，还不如买小米手环
因为支持国货才买的，但是买了之后第一次使用送的线就用不了，和客服沟通，让我自己去维修网点，哎……这服务真的是该改改了。
苹果手机无法提示信息，比小米的贵3倍，基础功能还不如。差
用没几天 显示屏开始变色 感觉进水一样 之后就开不了机 真心觉得质量不行
不是那么好，电量只能用一天，而且音质不好，手机放远了，根本还卡，买回来几天就掉价了，心碎
较B3没有实质性更新，还不能像B3一样支持双手机。退步。退步。退步。退货。退货。退货。退货。退货。
手环收到后，屏幕保护膜上有划痕，不影响使用，但是明显是二次包装，很不爽，希望京东能加强管理。
我是华为迈特9手机，经常连不上，也不提示，看看APP上显示在链接，要重启才能链接。
京东你快拉倒吧，当时急需买了四个，后来发现别家419。现在搞活动降了30，才买11天就不退差价。能不能把我剩下的plus还有12个多月退了。
耳塞设计的问题比较大造成声音很小；我觉得可参考苹果耳机    耳机上面的显示不可编辑显示内容和布局；人性化不足
包装外面都能看见主机下面有划痕！是换的多还是你们机器有问题？手环我天天放桌子上供着，等你们发个好货过来！
冲着华为买的，但是卖家不厚道，发给我的多半是退货的，还有擦痕，难得换了。快递确实快，当天购买当天到货，确实快，但是发有缺陷的商品就不厚道了
上面介绍的是有qq微信的消息提醒，我怎么呢没发现呢？还有就是蓝牙的声音好小呀！感觉不好
不怎么样，比我儿子用的小天才功能少多了，不值这个钱，而且开开蓝牙后，~语音还迟缓几秒钟。
没仔细看功能
，有苦难言，不能测试心跳，
跑步，游泳，
等等屏幕不能触摸
骑车
质量实在有问题，用了一个月后，有一天莫名其妙振动不停，然后没电，充电时充电口烧焦了。
活动价1099，下单看见有赠品是车载充电器。客服却说没有这个活动。和我要截图，谁买东西还先截图。提醒大家小截图，昨天和今天就不一样了。说不清楚。
没计方案不是一般的拉圾，带子喜欢掉，扣不稳，而且上面的主机也容易掉，我把按钮销剪断一根才解决了掉的的题，希望厂家更新设l计。
这是什么问题？我就想知道到底准不准啊！纸还会有心率
我晚上打呼噜严重，基本算是呼吸暂停症状了，但手环睡眠功能中呼吸质量显示正常，如果真出了问题，可以法律上要求赔偿么？
什么东西？连不上我手机？还说什么安卓系统4.4以上手机都能连，我手机5.1系统为什么连不上？刚开始连蓝牙怎么也连不上，之后就直接搜索不到蓝牙了。。求解？
运动款的，腕带比较松驰。抬腕亮屏不辣么智能，刷牙带着亮一下息一下的。心率监测并不是实时的，并不是实时，并不是实时的。其他功能如商品介绍，价格虚高真的。
手环收到了，可是在耳朵上挂不住呢，老是掉，得用手堵住，那这样还有什么必要呢？几个同事都试了，耳朵上都塞不住，老是掉，不可能我们的耳朵都不适合吧？？？
第一次在京东买电子产品，有点小坑。用了几天华为B5手环还是不给力啊，俩天一充电_计步不准确，B5——B5华而不实。不实用，唯一使用功能就是蓝牙耳机还可以但是朋友们电池不抗用啊。1000多块大洋呢还不如同款式杂牌200多的呢，功能一样，看看用时间长点怎么样！不过时尚大方，商务范浓。
真心无语了  最不开心的一次购物~！
包装太简单，都压变形了。
京东自营的居然提前打开了包裹，我很不爽不爽。
缺货，投诉无反应，体验极差！
客服人太差一个问题好几天解决不了
包装太差，送人的，好不好用也不知道
刚刚拿到一会会就降价？很是气愤
用的时间很短，需要经常充电。
plus会员购物不给京豆，全部给差评！
京东太失望了，京东快递更失望
睡眠检测好像不检测 其他功能很正常！
刚到手就降价？！ 啥也别说了，差评！
屏幕太容易碎，第一天就碎了。
客服的解答与服务太过于敷衍，京东的管理太差了，非常不满意的一次购物
刚买完就降价？？？？不明白…差评
差评，刚买完就降价
#，刚买了3天就降价了
电池用一天.自动掉线好像被骗的感觉
很差很差很差很差！
京东太垃圾 以后都不会考虑了
垃圾垃圾！每天跑了5公里，给我显示1公里！必须差评
通话非常不清晰！！！
刚买一个星期就降价？？？太不靠谱了
客服人员相当不专业，对产品一点不都熟悉性能！
差，超级差，还没有用一个月就坏了。
功能太少，价格太贵，物流包装太差劲，收到都坏了
才买了几天就降价，还不能保价，什么鬼
刚买不到一个月就掉价，保价还不成功，**
带进耳朵很容易掉，设计有问题
刚买了两天就从999降价到899，神坑！！！！！！！
差差差评，刚买了就降价，还有功能不能用
屏有刮痕，华为品质有侍考证，失望！大国品牌失信
很一般，不好塞耳朵里，换耳塞特别难
一般般，客服直接不带理人的，差评
以前觉得京东快递都是最好的。第一次觉得物流这么差！
服务意识一般差，产品质量很差，有水货嫌疑
不好用耳机带耳朵上太费劲了一点都不好带。用的憋屈特来评价
非常差的购买体检，购买后就降价了，而且差好多
垃圾  螺丝基本都拆一下就不行了
早上还没起床就一百多步了很，品牌的让我很失望
本次购物真是不愉快极了，京东客服人员、第三方客服的素质差到极致。不喜欢京东这个平台，删了app以后不用了。
没心率，差评
东西非本人签收，已丢！我不知道这样的服务态度怎么让我放心网上购物
刚买第二天就降价了，这也太@了，差评！
只是看看数据居然装这多软件，体验太差了，性价比太低。
东西不怎么样，关机了之后又自动开机，试了几次都这样，问客服也不回答，所以我要给差评
底座有划痕，耳机上有瑕疵，退货了，给了差评
第一次差评，客服不鸟我，不到啥原因，不如别的平台，以后不来京东了
音质非常非常垃圾，还不如五块钱的耳机呢！
垃圾，不值这个价格，耳机戴的我都想把它摔了！
垃圾的手环，没有配充电头，电池不耐用，只能用三天
太贵
不好，不好，反正就是不好，别问为什么，以后京东买东西都差评
差评，手环买回来想问问怎么操作没人搭理，现在也不会用
差劲！差劲！差劲！
一点都不好！
垃圾的很
不行，电池待机时间只有一天时间，电池不行，差评
差评，差评，差评，手表拆包后缝隙里面发现是脏的
服务太差，问问题没人回复，天气温度显示值和实际温度相差很大。
最差一次购物，广告中的赠品一件都没有，客服竟然说自己没有选择，有好多好多赠品可以选吗？
很差的一次购物，东西一点也不值，很多功能都没有，有一种上当了的感觉……………
东西非常垃圾，耳机带在耳朵上老容易掉下来，说送给我的赠品也没有发给我，谁买坑谁！！！
什么啊！有些功能完全没发挥到作用，虚  太虚了
垃圾！根本待戴不住！！！！！！！不如100元的蓝牙耳机！！！！！！！！！
送给我哥的，但是，相当于买了个5块钱的电子手表……华为这个玩意真的很垃圾～
为什么苹果6手机连接不了，是你家的产品太差了吗？买了这么贵！试了几次都用不了！！！！！
蓝牙耳机太差劲，杂音太大，打电话都听不清楚。
真心的一个星都不想给！但不给星评论不了，还未收到货，但系统中显示已收货。暂不发表其他评论。
严重掉色，400多元一个耳机，就这样。
购买的华为手环B3青春版，连接蓝牙一直掉，完全不能使用
不得不说很气人，买的时候999才两天就掉到907逗我玩的吧
表带不好，充电器不给，客服不回，很过分500块的东西就这态度
表带长了去调整师傅说这个表带调过螺丝都圆了，可这是我新买的啊无语?
真是@啊，刚买了，转天就便宜100元，特别不开心的一次购物。
心心念念的东西，到手以后用了不到一天，居然没用了，无语啊。
充电口插不进去 我想知道大家也是这样吗？
客服还不能解决问题 
第一次在京东买东西
伤心
没有想像中的好，其中出现了一点问题多次和客服联系，服务一点都不好，对华为客服失望的很
少配件，少给备用表带，其他店铺都给。觉得被骗了
刚买完就降了*，反映给客服，客服让申请保价，我输进去单号却查不到，算了，不退了
昨天刚买的，找手机功能不能用，并且没有送表链和贴膜，联系客服一天了没人说话，失败的购物！
29号秒杀479.才两天你就变成459了？京东啊京东！太离谱了吧？
垃圾东西买回来就充不进去电 京东的售后都是**？退换货拖拖拉拉 京东真是做大了？
对华为很失望，睡眠监测一点都不准，明明醒着却显示深睡也是够了，也不能自动识别运动状态
差差差，特别差，东西买完客服不服务，有问题不解决
都不知道这个厂家是怎么设计的？如何才能够挂在耳朵？太不负责任了！客服也很吊，要理不理，要拍的谨慎！差评
京东  **！超级 **！一共买了两个，收货第二天就掉价了，找客服，还不给返差价！京东太 **！客服更 **！找各种理由不给返钱！大 ** 京东
差评  苹果手机看不到微信内容  不说在介绍说清楚了 短信内容也看不了
第一天没有用，今天拿出来刚连接上正打算试一试就发现有一道裂痕，差评
才用了不到到一个月，计步器第二天不清零，售后服务太差，蓝牙耳机音质不好，很失望的一次购物。
双十一买的，感觉很便宜429，但是12号就又开秒杀了，而且是428，你这逗我们呢，真的，买的想清楚了！
不说差多少钱，我挺郁闷的，还没出7天无理由退货，京东就给降价了，差5天！469/449！。。。。。。差评抚慰我下内心吧！???
京东这也太@了，价格极其不稳定，刚买了几天就掉价一百块，真是什么也不想说了！不过京东快递还是一如既往的快，这一星是给快递的！
没过多久就降价了，一降就降90。无语的…以后不会再买！东西也不咋滴！
用户体验：买了这款手表用了不到1个月，黑屏。遂联系售后，目前已经维修十天多，无语
刚买完没几天就降了九十块，客服还跟死人一样联系不上，不得不给差评！差评！差评！！！希望卖家能给个说法。
客服简直就是个纱币！问个问题半天搞不明白！啥都不懂当什么客服！这老板还不炒了留着干啥！草！纱币！
配对需要很长时间，和上一个差别很大，计步也不能同步，需要关机重启才能显示。
坑人，广告照片是两个，实际上就一个，用了手表就没有了蓝牙！！太坑人了
简陋的包装可以足够给差评，人家华为官网有个箱子，箱子里面还有气泡垫，你家啥都没有，就知道薄膜袋
差评。购买时已强调物品与发票同步邮寄，但开具的发票与购买的物品在品项与金额上极其不符。这种低级错误不应发生在京东这个购物平台，跟客服沟通后还不诚肯承认自己的过错。极差评！
用了不到一个月，掉色严重。没见过这么差的商品。唉！后悔
垃圾的服务，垃圾的客服，一副脸都不要，买了不到十天，刚超出7天价保就降价，真##
京东就是个垃圾，在你的拍拍平台上受骗，一推二五六，跟**公司是一伙的
电池真烂，最后那40%电是虚的，两下就关机了。继续保持华为的高价低质量，如果有其它选择，绝对不买华为。
还有20%的电就自动关机，充电开机也是从20%开始，让我怀疑了广告中所说的京东的正品华为的品质。
微信不能推送，问客服就给了一堆文字，完了就拜拜了到现在也不能推送，我以前用的B3都能推送，我一个人就买了五块了，送人的也有，最后自己才用的因为我的B3还在，结果没有达到期望值微信始终无法推送！
刚用几天，睡眠监测表格图就一直转圈圈了，就是不显示表格图出来，什么破烂手环
差评，这是什么鬼，新机器，客服居然让我联系京东！我也真是服了！还是官网呢！
刚拆封，手环上的膜有很明显的大量痕迹，感觉像是用过的一样，心里不舒服，大家买之前请再三斟酌，不满意的一次购物
垃圾，不好用，还不如小米手环。价格变化快，我和同事前后相差10分钟下单，我的比同事贵，我一买完价格又下去了，气死我了
京东就是个大忽悠，什么PLUS会员京豆10倍送。什么返1~2%，结果买了1万*块，返了20元不到。更可恶的是，价格天天调来调去，一天一个价！
质量一般，经常出问题，待机时间太短，不建议购买，服务态度差，通知功能不能用
无语了为什么没有月份只有号呀？看你们原来的照片是有的呀、购买现在感觉你还没有他们好了，贵不说图片都是盗版的，一个礼品都没有*购买的人家差一天坑我*元，直接删除京东软件以后不在你们家购物了
都手至现在不过10天，而B5的带电真让人心慌，一天就接打电话都不够，真不知道我是不是在官网买个假货
1星是给京东物流胜竹路站的(差丶非常差)，2星给产品本身，多灾多难的昨天终于收到了，带了一天，都不知道碰那里了，表面多了几条横，所以不建议大家购买这样的产品。
太垃圾了，感觉就是个手表！计步器一点不准！昨天买，第二天降价！京东也现在学会坑蒙了！上面的好评我真不知道！你们良心让狗吃了！祸害这么多人！
不要买，比小米99的手环多个接打电话功能，什么数据都是不准确的，附带三个耳塞 都不好用，放进耳朵里 很担心走路都会掉！
第一次能够连上华为穿戴，用了一天后，发现怎么都连不上华为穿戴了，但是打电话能用蓝牙通话，我也是醉了，问了两天客服无人搭理，这服务和质量都得差评
活动是有赠品，客服却说没有这个活动，还要截图，我就呵呵了。纯属欺骗消费者。
差评，刚带了一个月，扣子就掉了，想问问售后能不能配个扣子，让我去门店，去了门店，只能自己花钱重新买个表带换上，真差劲
功能很少，外壳写的很多功能，但是就有计步，蓝牙，还有睡眠，简直就是一个蓝牙耳机，四百多买的
华为东西好，这段时间就是**不怎么保价白天一个价晚上一个价499第二天就459啥玩意啊荣耀9也是这样2999第二天就2499靠
直接差评，记步很不准确，标准跑道上才完成800米就显示已跑1000米，客服还说各种理由，强烈要求换货，一直很认可华为的，手环为什么计步这么大错误？
客服不行，想问问为什么收到的产品比收货清单的少，我一提问就给我电脑回复，一副你自己看去的态度，压根没人解答，客服是不是都下岗了？？
手环连接手机后，没有外音了！大客户让恢复出厂设置，好了一会儿！烦死了体验很差
除了记步，其他的都是假的，又不能测心跳，来，信息和微信也不提醒。老子用的还是华为手机都不得，问客服说得看手机设置，我把手机型号报上去了也没用。
这个线应该是原厂的吧半天都插不进去别的线都可以妈的客服也没法联系都是机器人。。。这#
第一次差评，一个带不稳的耳机，强力谴责这个设计师，差劲...这么多的好评，难道都是*手？？
华为手环B3青春版，产品只要充电线，没有充电器。无质量合格证明文件，京东作为企业对产品本身的问题的审查不到位，企业内部监管缺失，将问题产品出售给消费者。问题出现后，未明确对问题采取处理措施，给予本次购物差评
什么破玩意啊，走了几步，手环上记录五百步，客服什么都管不，让我重启，又让我恢复出厂设置，我新买的，恢复出厂设置有什么用
廉价感十足，手环界面滑动的时候，界面颗粒感十足，跟199的小米有一拼，给老爸买的。老爸说感觉像个玩具似的，一千多真是不值，以后再也不会买华为手表手环了。low。
充电器都插不进去，太失望了，客服还没人工服务，本来打算换货但是嫌麻烦，说给我补偿一个无门槛的卷，补给我的满99减50的，还只能买几个破罐头，一直很相信京东自营店，但是这次失望了?
找不到睡眠监测，调了好几次，哪怕是APP上也没有，我问客服，客服说是24小时给我回复，结果就没消息了，现在的售后是越来越差了！
配送站停滞两天，送错地址两次。第一次客服谎称大雾天导致配送延滞，很多月饼也没送出去？第二次快递员说我的地址写的有问题？？？？？？？？？分明是街道辖区没看清，直接投递到其他学校两次吧？？？不说了，男朋友生日礼物，两天后到的。我还能说什么呢？物流不让评价？？？只好刷商品差评了。
半个星星都不想给，大大的差评，和客服联系从来联系不上，开关松动，充电线只能插进去一半。。这样的产品还销售，千万别买。
使用这段时间，经常蓝牙连接断开，严重影响使用。重新连接多次，显示配对成功，但无法使用。赶上华为不给力了
由于手臂细，带的非常不舒服，这两天出差吧没时间处理退货的事，电用两天就没了天天充电，找客服不管用，踢皮球不管事。体验感极差，
微信不能推送，问客服就给了一堆文字，完了就拜拜了到现在也不能推送，我以前用的B3都能推送，我一个人就买了五块了，送人的也有，最后自己才用的因为我的B3还在，结果没有达到期望值微信始终无法推送！
不是很满意！晚上九点半充满电，到早上就还有70%电，电掉的太快，很是失望?
连最基本的~消息提醒都没有，怪当时没看清楚，要不肯定不买了，只是个蓝牙耳机，其它功能都是虚无的，谨慎购买。
用了后，2天就要充电，和手机连接时常断开，睡眠数据手机不看，就丢失，夜晚手环动下很亮（不好）。
如果手机放在口袋，整体的音质就很差，听电话就断断续续。如果手机放在背包里面，就更加听不清楚，都是断断续续的声音。
这么大的品牌，屏幕质量太差！！！没有几天都磕坏了，平时使用都是小心翼翼的，但是还是留痕迹了，拍不清楚效果，非常不开心，大品牌不应该这样！！！
最差的一次购物体验，6.18下单的，显示第二天十九号到，结果十九号到了单位门口五十米的快递点就不送了，一直在配送点拖了三天到21号才送，京东客服各种推脱马上到，商家只会说官方场面话不解决，快递网店打不通电话，配送时快递员态度恶劣接电话后通知一声就直接挂电话，走路五十米两分钟的路程三天才到，快递员把远的都送了就是不送我正最近的，催了无数次客服都不管用只会说马上就到让我耐心等待，本人十九号没收到快递出差在外，跟客服约了四次时间委托同事帮忙收取都被放鸽子了，辣鸡京东快递辣鸡客服
首先，客服是个机器人，完全没有办法给你解决问题。其次，蓝牙耳机佩戴的时候非常麻烦，根本戴不上。
屏幕有个小喳 本来手环屏幕就不大 出现问题 还推卸责任 从来不给差评 头一次不满意京东华为旗舰店的售后服务 来气 还让我去找京东物流 我理解你们 谁又来理解顾客
电池很不耐用，基本没打电话就用了两天半就没电了，收到产品是屏幕上有一条划痕，在膜底下，不影响使用就懒得退了。
差评，绝对的差评，太欺骗人了，说好的蓝牙耳机一个，智能手环一个，结果到货只有手环，没有耳机，而且我买的时候还问了一下，确定了我才买的，这不是骗人吗？还那么贵。
体验非常的不好，链接到手机上之后，~语音根本不能正常发送和收听，断断续续，就是不能语音聊天了。断开蓝牙即恢复正常。就是当普通蓝牙耳机用。然后带个手环，真的非常不值这个价。
差评！！！跟手机联了半天打电话和~语音手环一点反应都没有，还不如400元的B3！！！而且提醒大家，有问题不要问这个客服，客服就是个假的！！！你无论问什么问题，你就是骂她全家客服永远只是自动回复！！不会解决任何问题
一开始就是冲着京东物流才在京东买，最后完全没有按照预计时间送，到了也不送，一直联系物流客服早上一直说可以送可以送最后到了下午还是没消息，又找客服，客服推辞说今天送不了，因为很急所以一直很强硬要求送，客服一直说没办法不行物流晚了他们也没办法，最后说安排专员解决，等到第二天也没什么专员联系我，我们已经是京东的老客户了，没想到这么不守信用，我体谅你们，你们体谅我了吗？如果不是着急要我也不会催，谁来弥补我的损失？啊？直到今天评论没有一个客服联系我，真的太失望了
首先电池不耐用，正常戴着不做操作，可用二天。操作界面时想使用返回键非常不方便。当蓝牙耳机使用时，声音会改变。真心不值这个价。
第一次发个别人的退货，手环面板有去不掉的划痕，三月份中本人三次购物，二次被愚弄的经历，另一个是净水机，发个全身划痕面板发黄，后盖有修理撬过的凸起，手环和净水器都换了一次，才达到正常标准。
第一次发个别人的退货，手环面板有去不掉的划痕，三月份中本人三次购物，二次被愚弄的经历，另一个是净水机，发个全身划痕面板发黄，后盖有修理撬过的凸起，手环和净水器都换了一次，才达到正常标准。
此时此刻我想说点什么！但是我说得有点难听，手机变卡了！手环反应也不咋地。一下子心情跌入谷底。我用手环打出的电话永远拨不出去，不知道啥贵？
快递员送货刚好出门接小孩，骑车没接到电话，快递员未经允许将货放到管道井，并发短信告知我，最近楼里在清理管道井和消防通道，为了避免丢失告知快递员先把东西先拿走，我回来后再去找他拿，回来后打电话问快递员在什么位置，回答含糊让我自己导航找，家门口让我自己导航。未收到货，手机客户端已显示本人已签收，如果我把东西拿走再投诉京东我没收到货，我是不是也可以这么操作，我对快递员着想，可他对工作不负责，京东购物好多年，第一次碰到服务这么差的。
我连得安卓手机，可是手环不显示手机的信息，微信信息也不显示，并且用手环给别人打电话，只能用手机打，手环打不了，接电话可以，和别人视频的时候用手环用不了，所以物品的描述和实际功能有误差，差评！
东西没有说的那么好，打电话时耳朵上放不住，而且感应不灵，抬腕半天才亮，要么不亮。对不起我的一千多元，和300左右的没区别，设计也不科学。手键也太短。有太多的无奈。
面板和菱角很容易刮花，买来10天不到就刮花了，关键是我都不知道怎么刮花的，这说明是很小的剐蹭，之前戴的小米手环2年了一点事都没有，这款的价格是小米手环的**倍，说实话，体验感不好。
#，以后不在这个垃圾平台买东西，作为宿迁人，都觉得垃圾，买的手机没货，没货又拿出来卖，叫你等，他们电话客服还推卸责任狡辩，麻辣隔壁，遇到问题给不了相应的措施，丢人**。早点倒闭吧，别给消费者添堵了
戴耳朵上接电话五分钟不到掉了两次了，多亏是坐在沙发上，要是站着不跌坏才怪，苹果手机的手环APP消息提醒选项里竟然不可以选择设置通知项，害我一中午睡午觉被各种各样的通知提醒震动的一中午没睡成，只得彻底关了消息提醒，难不成为了一个手环，我还得再新买个华为手机？
买了才知道不支持同时连接两部手机，这是上一代B3就有的功能好实用，在B5阉割掉了很可惜，这个功能也是我选择华为手环而不选择苹果的唯一理由。咨询客服说这个功能还在研发中，B3都有的老功能居然还在研发，真是考验消费者智商啦！
这个表真的好差，耳塞总是挂不牢靠，屏幕特别脆，没几天已经烂了。不知道手表是否就这样归西了。设置好以后，微信显示了一天，之后就不显示了，搞不懂
严重差评：超级垃圾的一款电子产品，寄回来时候包装垃圾就算了，可恶的是没有充电器，没有备用耳赛，连说明书都没有，除了一个手环什么都没有！！！大家一定不要买，买了一定后悔！
特意用了段时间才来评论。电池太不耐用，充满电用两天时间，其中没听过歌，一天大部分时间都是用手机直接接打电话用耳机接打不到十分钟。软件安装过程中附带插件多，耗电量大，这一星是给快递的。
买完10天降价50元还多个赠品，不能价格保护！其实这手环就是当电子表用了，计步与手机不一致其它功能鸡肋而已。降价绝对值不大相对幅度不小，主要是消费体验瞬间降低，心情问题。plus会员又续了两年发现权益越来越小了。大数据杀熟才是会员专享么，试问真心能匹配近期这几千元的订单么？
我是不是买到假的啦！这个抬腕亮屏功能有问题，我的手腕就带了一会晃动得都快断了，他就是不亮，从手腕上取下来快速摇动才会亮，要是这样摇动我估计我的手腕就废了！
应该不能给星的 产品质量太差了 用了不到20天就出现问题了 侧面按钮掉了 找了维修网点及客服基本都帮不上忙 还说要我自费承担 约300元 ，客服只会道歉 道歉能解决问题吗 这个东西用了不到20天就掉了 不是产品质量问题吗 我会天天盯着它 不让它掉吗 我会神经到拿东西故意捅掉吗 之前买的b2 b3都还好好的 b5这质量 不能再差了。差评差评差评。
前天买的999，今天899，客服说因为有赠品不给保价，什么理由，可笑，赠品是我要的吗？客服又说因为有plus 会员优惠，不给补实际一百元的差价，更可笑，那还办会员干嘛，会员的权益呢？京东最差的一次服务，步步是陷阱，句句都是为了他们自己的利益遮掩，失望透顶，众口相传，我已复制此条信息，信息时代，不怕被删！
槭颤N不能零w星 可以f很了 千f不要I 塑料|感phh 就只能接 硐息死都不震樱怎N{都]有通知 花400I破子手l幼舆很h 客服也是搞笑一直我去修 才_C三十分就我去修 你A橘|量可以f很好了呵呵 很差 非常差 不能I 有@X不如Iswatch
1星是给快递的，耳机1星也没有，
价格比华为官网上还贵，质量肯定没有官网上好，微信视频通话没有提醒，而且链接手机以后微信视频通话，手机也不提醒，经常漏接微信里电话，直接无语了，问客服，客服啥也不知道，连最基本的功能都不知道。
手环本身挺好用。 但有几个问题。
1.微信公众号推送的步数，不准，差几千步。
2.当耳机用会掉下来。 七天掉下来两回。 表盘摔个划痕。
3. 去问客服关于这个划痕申请维修的问题。扯了半小时对面话也说不清楚。  难道是华为也请的暑假工麽。  这个客服对不起华为的品牌。。。  差评
屏幕上的指纹应该是被退货产品，充不进电我换了数据线是线的毛病，然后我找客服结果给我整个电脑回复。说实话，一个500块钱的东西什么赠品都没有我为什么在这买，还不是因为自营快速安全？结果呢？多少天了，没有任何音讯。今天发这些就是想告诉大家，想在这买的掂量掂量。
刚买*，就降价成*，啃爹的很，别个*没买，在这买居然这样，用券还*，也是醉了，70差价。就400多都偏贵，就蓝牙接电话而已，其他都不实用，不直观。
一直比较喜欢华为的产品，但这个手环让人非常失望，步数严重不准，和手机上的步数有时一天能相差两三千步；睡眠监测也不准，白天休息根本没反应；蓝牙耳机还行，但这个耳机也太贵了。
差评，买的不到一个月，手表屏幕摔坏了。客服爱搭不惜理的，去维修点告诉我只能花400元换，不能维修。直接换新了，太不负责任了。不建议购买。一个小屏坏了得花400元，手机屏才多少钱？华为这是品牌硬了！！！
这个屏小很容易掉地，非常容易碎，还不给修，必须花400元置换，售后太差，千万别买华为！！！售后太差！！！
商品很一般，用了一个月多一点，两个月不到，手环就只剩手表的功能。现在没办法抬手唤醒，不能记录行走步数。防水效果一般。本想找客服看看能不能怎么解决这种问题，客服只是随便应付，过了7天无理由退货就这态度。吃枣药丸。价格还挺高的。建议准备入手的朋友考虑清楚！
B5有一堆毛病，蓝牙断开提醒/手机关机提醒没有，屏幕太高调选择太少，天气强迫打开位置等等。这个不是恶评了，网上一堆抱怨，比青春版有差价高，不信~一下啦。联系售后，回答以工程师开发中，据说吭哧吭哧都开发猴年了。买了不想退，凑合当腕戴耳机啦。
收到商品后，发现商品屏幕边缘碎了一小块，申请售后换货，售后经过数天以后回复：屏幕破了不是质量问题，属于非保产品，不给换。言外之意，就是屏幕碎了，即使不是人为，商品本身就有问题，也不是他们的责任，把全部责任转嫁到了消费者身上，产品出了问题，凭什么让消费者承担，京东这种虚假销售，欺骗消费者的做法实在让人难以接受。关于图片就是传不上，不知道什么原因
我用的是小米9，买手环有快2个月了，最近总是无缘无故的就中断连接，想要恢复只能是重启手环，跟客服沟通了半天，给我了N套解决方案，最后也没能解决，最后给我的建议是让我联系手机厂家，也真是无语了。第一次买华为的东西，还真是意外，按我的理解就是店大欺客，为了用这个手环，看来我还得买个华为手机才行，只是这个结果。希望用其他品牌手机的还是慎重
我是真不愿意给差评，但是这个手环真的已经让我忍到极限了，七月一号到手到现在二十二号，使用二十一天，现在已经充不上电了，十天左右时一晚上百分之六十的电量，早上已经关机了，无法退换货，问人工客服怎么解决，只说了把一些不常用的软件关掉，我都关了我买这个手环还干嘛用，一千块钱的还没有小米两三百块钱的手环质量好，而且这与我个人使用完全没用任何关系，我都不知道怎么使用能把一个一千块钱的手环使用二十一天就 冲不上电了，差评！我劝各位想要买的人好好考虑一下
花了一块钱，买了当晚送货，不见人，不见货，不见电话。第二天中午送货，快递员比你还不耐烦，只送到后门，不送大门，声称到大门要一个小时以后。拿到以后，发现没有发票，当时买的时候是选了纸质普票，结果找华为客服，叫我去找京东客服，说改电子版了，叫我自己去搞，结果到现在我还没找到怎么申请电子发票。我能说什么了？这是我最后一次在京东购物，先把自己内功打造好再出来吹。
为了给正好两年前花了4千8百多买的华为手机配套买的，二年修四次花了近四百！话筒不修了买个这玩意儿，还没等评价电池又鼓了，又是一百五十大洋没了，**货。
在这里买就是失策。不知是华为服务差，还是赶上个懒蛋店员。买的是金属表带的那一款，表带长，去朝阳大悦城华为体验店，一问，人家不管。我就不信他们要是卖出一款，不给人家表带弄合适了？害得我在修表的地方花钱截表带。这就看出来，体验店不大气，没在他家买就不管，也不知是不是真华为体验店。同时也说明在京东华为旗舰店买售后堪忧。
鸡肋，必须连接一部手机，并且随身携带手机，不然就是个计步器；就算带了手机，也只能看信息，不能回复，这种产品功能太LOW了，而且耳朵挂不稳，容易掉，还不防水，游泳不行，洗澡不行，太娇贵了，还运动手环，这就是一个鸡肋……
我真的是服了，已经半个多月了。微信通话总是切换到听筒，计步每天醒来都是几万步。找了不下于五六次客服，京东自营客服理了我两次，让我恢复出厂设置，没有什么用，再找就没人了。去华为官网也是恢复出厂设置，我都恢复了三次了，还要怎样？基础的东西不问客服也是会的，就没有一个有效的办法？
质量太差，我爸收到，耳朵带不住，滑下来，就摔个不能用，不够7天，不能退不能换，修要1000.真是霸王条款，我就算买个手机，滑下手也不会摔成这样，还是在有屏保的情况下，奉劝想买的先量好自己的耳朵，顺便保证一次也不能摔，否则，你就等着买个新的吧！奢侈产品，且行且珍惜！
一次买了两个手环，橙色的手环贴的膜里面竟然有脏东西，然后外面的盒子有明显的撕了再贴的气泡。对比蓝色的那款膜贴的好好的，外壳的胶带没有动过。真的很无语，京东这是怎么了？
1000元的蓝牙耳机居然挂不住，塞在耳朵里面非常容易掉，设计缺陷。找客服处理说解决不了送人或者粘些双面胶，这就是当今与苹果抗衡的企业?真是丢脸。真是一个不负责的品牌，耳洞大的请实体配戴在购买
华为真是…无语！广告做的多好多好，实际上东西太垃圾了，刚连上手机~短信消息看心情提醒，两天后就彻底不提醒了，联系客服一直联系不上，各种自动回复，联系人工就是未读消息，最后实在没办法了打华为客服电话，预约了维修点去维修，结果售后人员说是系统不稳定，好多人都有这个问题，他们也没办法解决…连了维修人员的手机，也是选择性提醒消息…什么破东西，不稳定就拿出来卖给消费者？现在只能当个蓝牙耳机用！
要使用手环，非要下载一个app倒也罢了，还一定要注册华为的账号才能使用，而且注册过程强制要求提供手机号、手机串号，否则无法完成注册，更无法使用app。这样一来手环除了打电话之外的其它功能都无法使用。
流氓产品流氓软件。一家受人尊敬的公司，什么时候变成了这个样子？
说缺点吧，东西行，服务不行。618买的没给赠品呢，等看商家怎么回复我呢，我再改呢，太失望了，没法充电了。说给赠品充电插头呢。另外说晒单给金属带子，不知道还给不给了…唉，拭目以待
绝对要给一个差评，给华为的，才使用5天，就突然发现有破损，戴手表难免会有磕碰，但绝对是在不知情的情况下发现破损！质量堪忧！
售后服务更是不满意！说使用时须避免外力！明显的对产品质量避而不谈，全部责任归结于用户。另外，手机的屏幕坏了换才298，维修个手环需要400！
总之，华为的态度让人很失望，至始至终没承认是自己产品的问题。
这是我最失败的一次购物，我严重怀疑华为B5，有设计缺陷，耳机很难卡到耳朵上，很容易掉，而且挂不住的问题，普遍存在！而且屏的质量真不敢恭维，一掉就碎屏！我的用了还不到5天，就碎了。在7天无理由退货期间，京东和华为客服，都敷衍，以各种理由，不换不退！态度很让人失望！我决定去*微博和头条上继续投诉！也请大家慎重购买！不推荐购买！质量和设计都有瑕疵！
一般般，蓝牙通话质量比较差，声音很小（手机声音开到最大，蓝牙耳机声音也很小），蓝牙耳机配戴，很容易掉，（配的耳塞都换过，配戴起来，不贴合耳朵），通话需要用手按在耳朵上，才能听清楚，记步，和其他功能，使用正常，最多值199,开车想用蓝牙耳机的，请慎重。ps包装PET包装盒有开裂。
一下子买了60个手环，公司年会抽奖的礼品之一，联系了客服，没有任何优惠。下单时候，选了要纸质发票，送货过来啥都没有，问送货员，打了个电话给公司，说是忘记把发票放在里面了，让我再联系客服。手机APP上联系了好几次客服，有人说我没选要发票，有人说就是电子发票，服务态度比较不好，和我解释说相应什么号召，所以用电子发票替代了纸质发票。我想问的是，既然你不给电子发票，为什么在选项里有“纸质”二字？为什么我明明选了发票，你的客服人员会说我没选？一个订单2万7千多，你们就这种态度，实在是差，京东购物至今下的最大额订单，同时也是最差服务体验的一次。
我用过五部华为手机，三款华为手环，这是第四款，这是我用过的最差的华为的东西！先说防水。昨晚上第一次戴着洗澡，今早摘下来用蓝牙，也没在意就带上了，结果耳朵里全是水，也就是说这玩意戴在手上耳机还是进水了，不仅如此，而且打开音乐才发现播放出问题了，声音特别小，几乎听不见。再说穿戴，以前的第一款手环我有买，888的，也是带蓝牙，但是那款就很好用，摘取都可以，戴在耳朵上也不会掉，这一款的耳塞我不知是哪个缺心眼设计的，更换极其麻烦，而且很难戴好在耳朵上，位置非常难找。充电我也感觉不如以前，以前的耳机是表带充电，现在需要分离，很容易丢，送的充电接口是普通安卓的接口，插进去以后还有很长一节留在外面，我实在也怕折断在里面。而且现在华为手机不都跟换新的Type-c接口了吗？你让我天天带着两根充电器线烦不烦？
离开手机就不能用
物流很快，但是手环回来有点小划痕
刚用就死机，长按开关也没用！
每天睡醒后得重新连接，要不每天的天气推送就不显示了
差评，没多久就坏了，一点都不好
很差劲，非常差劲
性价比低，易磨损
感觉花五百买了五十的东西?
京东越来越辣鸡，连药品都预约不上
体验最差的一次网购
我刚买了就降价？？？不合适吧
外观还不错，就是戴不上耳机，怎么试都不行，大坑啊
刚买了就降价  联系客服  客服直接让退货  短信等通知也收不到
客服不理人，发啥都不回，不给解决问题。
更本这就是忽悠人了，不管用，轰轰烈烈我需要~****
走步计算很不敏感，和手机不一致，基本不跳，差了一半，一千多块就这水平
连一个赠品都没有，太不合适了，而且别家都比这便宜！再也不会光顾了！
产品不错，京东很烂！拍的时候因为有赠品，才选的京东。结果收到了什么都没有！京东和店铺的客服口径相当一致！向我要证据！服务那是相当不满意，建议大家还是华为官网买吧，京东的服务……没话说了……强#牛！
我是B3忠实用户，已经用了两部了。所以义无反顾抢购了B5，但到手后发现同时只支持一部手机，心凉了一半，无法跟B3比较
差评，绝对差评。
刚买的，开机屏幕滑不动，一动不动，让人着急。
不如B3手环，不建议购买，真的很不好用。
能不能发B5与手机连接的教程，运动健康里面演示滑动手环屏幕，实际上怎么滑都没有反应！难道我的这个是坏的？
#，刚过一天，从499降到了459。真坑人。多年京东的忠实支持者，这次太不愉快了。上次买的B2手环，不小心弄丢了。这次买的B3,是不能测心率的。当初没仔细看。
明目张胆的欺骗消费者，说好的送肩包，充电器等，到货什么也没有，跟卖家联系就不说话了，希望京东可以调查一下此事。
别人都是459带11件，我499买的，回来啥都不带，这家是讨吃货，不要再这家买，我要投诉
太烂了售后 投诉！发票信息不是我的开错发票还推卸责任！钻石卡就这待遇
