快递挺快的，手环一个电都没
皮带会导致皮肤过敏
挺不错的，活动时候干优惠买的实惠也耐用
皮带导致过敏，红肿蜕皮！
这个手环连空气都可以测心率！
2019年依然坚持坐车计步呢
App都没做好
东西还是不错的，活动的时候买的。
显示监管俩字是什么意思
这是外观是全新的？一流品质！！
非常好，还可以检测空气振幅。
这是龟速吧
啥破东西，测心率的还能测空气？厉害了
一个字坑
感觉这个质量不错，害怕我带不上，给我开了口子，优秀
辣鸡
就那样吧
手环收到了，但是没有充电线晕……
以为有nfc.误导营销
跑步一公里给我记录了380米
好深一道划痕
明明没睡觉却显示睡眠中，还没有2代好用
明显这个被虐待过了。
送的 闹的我iPad还不能保价 很可以的 该扔了
中规中矩，如果想买还是推荐在等一等
没贴膜
新的就有磨损
不错，还可以测空气振幅
很准，再也不用担心他们的健康啦
明明完成两条晒图文字超过100字好评了，为啥还不是评官？以后都不按评价官要求评写了，伤心了。
换货很快
东西是好东西，就是雷军耍猴耍的真爽。
接待客人总是用机器人自动回复……真没礼貌
还是蛮不错的
还不错！就是发货慢！！！
自从有了手环我1000W买的手表我都不带了，每天上下班挤地铁好使。机智如我啊！
手环是好的，京东耍猴……
收到二手物品
没什么惊喜，嗯，应该也会带个很久的，没办法，因为穷
帮同事买了两个，耍猴没有nfc的，秒光，正好不买了省了，，，
游泳记录数据不准，会多出一倍的运动数据，决定换华为手环试一试…
锻炼时的心率就是搞笑的，热身120，锻炼100。脱下了心率还上升。哈哈
快递速度快，手环4没啥用，小米运动登录不上，这手环用不了，买了个废品
手环挺好的，功能很多，使用起来也非常简洁方便，外观也非常漂亮。
哈哈哈，跑步4公里计2.3公里，但是看到大家都不准我就放心了
物流很快，但是包装不够精致且缺失说明书（包括三包凭证），确不知是何原因，此次购物之旅不很满意。
小米手环4比小米手环3真的强了不知道多少倍，小米手环3那种黑白屏幕是真的**，看看小米手环3再看看小米手环4，明白人都知道买哪一个。
总体来说实用性不强，没有像媒体夸的那么好，吃灰的几率很大。讨厌小米的饥饿营销
第一次用这个跑步，学校标准400米塑胶跑道，8圈记录2.46km，很醉
非常不错，屏幕变得更加清晰，但是小米手环2的屏幕亮度低得几乎已经看不清了，当年给了手环二5星，所以这次就一星吧
看图，中奖了(? ○ Д ○)?　
优点：彩屏，可以自定义表盘
缺点：睡眠检测严重出错，没有戴手环竟然检测到了深睡和浅睡
第一次买小米的产品，手环可以，包装爆炸，上次买手机，直接盒子就来了，这次直接袋子就来了，没有丝毫保护，客服回答水的一匹 。
一般不评论，但是对于这个真是忍不住了！只说自己用的功能：1、坐大巴车，正常走高速，平均十分钟可以增加500步；2、运动功能中的户外跑，记录的距离与手机专业的跑步app相比，误差在30%~40%；3、跑步后半段，累得气喘吁吁，心率显示不到100！其他没用到的功能不做评论！
从第2代到第4代。一直用着小米。都9102年了，还支持坐车记步呢。功能何止是强大。不仅能测人的心率，还能测空气。还没睡觉之前把手环放到枕头旁他还能给你检测睡眠报告！大攒！
退货延时没退上就退不了了
已开封的包装，怀疑是退货
手表有质量问题没有理睬
里面连说明书都没有客服回复巨慢！
买了之后 客服基本不理人
绑定不了手机，申请了换新
已经绑定，不能链接keep软件
没见过这么慢的
充电不方便，总是掉
为什么登录不上去？
没有送到楼下快递柜
为什么没有说明书
没有按时间送到
什么逼玩意，不能用
用两天表面都上下出现了划痕
屏幕底下有紫色，便宜懒得退了
游泳功能就是一个摆设根本没用
快递包装盒变形，希望以后好点。
包装都破损了！感觉都拆开过了！
~扫码扫不上不好
睡眠监测不准，差距太大
刚到手就这样了？？？还不给换新
没有收到快递，无从分享使用体验
没有送到楼下快递柜，不满意不满意
没有说明书，怀疑是有问题被退回的
第一个电池崩了，抬腕不灵敏
按键不起作用，只能抬腕亮屏
折腾了一个小时多还是配对不了??
有点废物 手环弯的
抬手亮屏不灵敏
心率在运动时不准
表头部分有划痕，这是拥护啥呢
根本不显示信息
我没带几天，屏幕都花了
第一次充电，竟然充不满，申请换货
购买时也没有说是否有货，购买后等了好几天才发货
为什么转邮政还收2元一个包裹 是谁收的？
拿回来的时候发现包装上面的胶带是开的也不知道有拆开过
7p一直无法开启来电提醒
为什么有内屏有这么多条痕迹，挺差的一次购物体验
没货居然可以先买然后让我等，我购买前没有标明断货也没提醒。
没有想象的那么好，不太好用。感受特别差
是退换的，不是新的，啥玩意????
无法正常使用，登陆不上小米运动。
计时不准确   记距和开玩笑一般。
根本就不准，没啥用，当电子表用了。
这就是小米手环的亲肤材质？有毒吧
冲着能用~买的，结果根本扫不了
不好用，感觉作用不大。带着还容易过敏
为什么不带在手上也能测出心率？空气频率？
竟然不能抬腕亮屏，好失败的一次购物，不知道能不能退货
手表抬手看时间显示的动作不是很灵敏 体验差
打开包装侧面居然碰伤，小米质量从此在心里大打折扣?
买个手环一个礼拜才到
为什么我的连接不了小米运动，大家有一样的情况嘛
新东西有小磕碰。。。。。。。。
没有收到货！
质量不行
充电器都不送  醉了
不好用
有瑕疵
没办法
手环不好用
不想说了
反应慢
没有充电线。。
经常死机
不是很好用。
没有预期的好
屏幕不太好
划痕
睡眠数据不准
手环不能亮屏
3号下单，8号收货，日常操作
手表挺好就是充不满电，是为什么？最高96
不咋样！数据不准！！！
送货很快，但是刚带上就这样了，找客服反馈问题，客服也不理
客服是真的菜 没得聊  手环一般般吧
无法升级，无法使用，客服不理人。
连不上设备，跟客服反应也不回句话白期待这么久唉失望
充电器就冲了一次   自己就坏了 质量不怎么样
带起来卡手，没有合适的位置，要么紧，要么松
消息总不是不提示，每次都要重新绑定，已经绑定三四次。
辣鸡物流 我包装盒都坏了
屏幕解锁绑定不上，睡眠检测是噱头，没多大意义
非常一般，心跳测得我也是醉了，感觉随时要出问题
想买个nfc的 **京东7月2号那轮到10点一直都没有货 抢什么
请客服告诉我，这个心率是怎么量出来的？随机的吗？
不好 ，佩戴后信号时断时续，没有说的那么好
8月中旬买的手机，使用超过一个月后，手机屏幕失灵。
包装盒压扁了。电量只剩下百分之2了。包装不行。剩余电量不行。
东西不错，可是京东物流速度太慢，而且买了10个都没有小米的手提袋，这没法儿送客户呀。
东西不错，可是京东物流速度太慢，而且买了10个都没有小米的手提袋，这没法儿送客户呀。
东西不错，可是京东物流速度太慢，而且买了10个都没有小米的手提袋，这没法儿送客户呀。
用了一个多月按键失灵，屏幕花屏
毫无购物体验！没签收没短信电话通知就通知我订单已签收，快递员电话不接，短信不回呵呵
感觉小米简直是在扯淡   没有东西都能测出来心率？
发货真的慢，如果每次都是这种体验，这个plus应该也不想用了。
手环是歪的，问客服还没人回复
对跑步识别的极差。。
就那样吧，连接APP不是一般的难，充个电重连要半小时
这个差评是给快递派送站的，在快递派送站耽误的时间太长，快递员还不错
动不动就失去链接，也没间隔多远啊，观察看看不行退货
不好用 要下载小米app 苹果手机下载还要支付 下载不了
其他什么都还好，就是心率没数据，换了一次了，还是这样
没货就不要上架啊，等了快一个星期才发货
天气预报怎么都连接不上 网上一查好多人都是这种情况
收到就有划痕，也不知道是不是别人退了货有卖出去的，退换货麻烦，就没弄。
像是别人退的，绑定的时候显示更换设备初始化中，心率测试也不准
这手环竟然长歪了？？？？！！
且不说产品怎么样，拿回来第一步，下载app登陆都登陆不上。
客服没人回，小米运动APP登不上去！没人解决！第一次买小米的东西体验如此之差
心率检测默认是关闭，其他选项点击也打不开，不知道为什么？
产品还可以，刚带第一天就画了条印，问客服有没有膜也不理我。
辣鸡到了极点，走10几步，能变成几百不，没有睡眠功能
手环提示时有时无，电话挂断后才提示有电话。客服无人解答。
先用下，也不知东西有没压坏，京东的服务何时变这么差了，送也不是专门的快递员用货
包装简陋就一层塑料袋 盒子有被挤压过的痕迹 看着不舒服不新 不知道东西怎么样
无法使用~QQ信息显示提醒，问客服就说请谅解！！之后无回复
蓝牙老断开，消息收不到，客服刚开始还说话，到后面直接就不理人了！
说实话，没有接电话功能和蓝牙耳机！其实我拍错了！这就是鸡肋！
不怎么样不精确还没贴膜没~的好~还送两套和两贴膜
NFC功能用途有限，开公交卡要几十服务费而且还不退，公交卡绑定每个手环都要开服务费。所以，之前的米3手环公交卡服务费作废，以后出5代必须再出服务费。
买手环就为了跑步记录轨迹不用带手机，结果这货居然不能记录轨迹，要你干啥呢！
先不说货怎么样，为啥下完单，就黑了账号，就买个手环，别的也没买啊。
首先说说手环  居然有坏点那么一坨都是坏的  再说说速度 我以为从市里到县里只要俩天居然那么久
小米电脑不支持小米手环4，你们觉得好笑不？
已经退款了，第2天直接申请退款 毫不犹豫！
拿不下了米粒，可能是我力气小。什么设定，不能有个快捷方式吗，蛮力。wtf
不知道设置这个人工客服用来干什么，只会一句谅解谅解，还不如写个程序自动回复就行了
物流挺快，就是设备不咋地，总是自动断开连接，想换货发现包装盒没有了，一百多块浪费了，这是第一次给差评
没多大用处，可有可无的东西，检测睡眠时间只能检测晚上的，至于是晚上几点到几点客服也不知道
第一次购买，快递很快，但是里面没有说明书，根本不知道怎么使用。问客服，什么都回答不了。卖完了就让问售后。
一般般吧。不是很满意。丢了已经。不想切歌是不能用的。经常断开蓝牙。
真的不怎么样，APP经常掉线，手环收不到消息，是经常掉线，经常，火大
之前用过手环2，这次这款手环4缺点是掉电速度也太快了，一天20%，感觉是质量有问题。
手环还是OK的，主题、可以防水什么的我都挺喜欢的，就是发货等了一个星期，然后智能客服的客服有点儿低能，人工的客服永远都在忙，让我留言之后也不会回复。
一般般了，就当个手表用了，有电话，~，也没提醒，音乐一直连不上，
电量不够 没有使用说明 一般人还真不能理解这些功能 总的来说 没啥用
到的时候表带是脏的，明显用过，感觉是之前退货的，给店家说又是找售后，一出事就是售后，你们难道就不想想解决，退货换货浪费时间。
一直都是黑屏，我都是乱按才绑定了小米运动，还给我恢复出厂设置，不知道是不是个翻新的，充电虽然充的进去但是就是黑屏
才带了几天屏幕就有好多划痕，就是日常佩戴而已，而且反应有时不灵敏，蓝牙连接也不好
穿长袖没法用，没有误触模式，衣服一碰就亮屏，四个来小时就13%的电了
我的手环一会儿显示已连接手机，一会显示未连接手机！还有我收到货里面没有说明书，屏幕上也没有保护膜，是不是别人退货的
地址寄错了，联系派件员重新配送的，手环有点low,功能用着还好，就是这电量一天掉十好几，完全接受不了
与宣传的有差距，~付款时刷不出来。关于，计步和心率，也是只是看着玩玩。
还可以吧，就是睡眠检测不准。有时候我不带，软件就显示我睡觉了，想想都觉得搞笑。
游泳这个设计人员有没有试过，游了一千米，50m泳池游泳，只算了前150米不到，同样荣耀的手环计算的还比较准确
东西还是不怎么样。看着还有百分之十的电，突然就黑屏了。插上充电显示还有百分之十几。待机时间明显没有宣传的长。
不能识别午睡，跑步定位不准，明明跑了2km，只说跑了500m。京东快递很快，但产品不怎么样
第二天手环就坏了，没有摔没碰水，屏幕划不动。小米四屏幕真的差，客服还一直不理人。
抬腕亮屏基本亮不了，怎么设置都不行，带着手环手机一起跑步，~运动15000步，手环还是4000多。。。
6月21抢购  却是五月生产的   刚到手连电都没有  应该被二手了   懒得退换了
没货就不要卖，耍猴一样抢到了才说没货要采购，事先怎么不说清楚我可以买其他的，足足等五天才见物流更新，这种购物体验真让人喜欢不起来。产品还行
小米手环式的音量调节功能有瑕疵。在打开小米运动时可以使用，在小米运动在后台运行时反而不能使用（手机是OPPO findx）。包装过于简陋。发货速度比较慢。
这个手环没什么问题，就是要真正接受手机上信息的话还是得一直开着蓝牙，不能杀“小米运动”的后台就是了。另外我的收到货后手环包装盒是变形的??
游泳游了800米，统计才76米？这过程中已经把表带调到最紧了，还是没用
其他还好，就是在食堂刷~时刷不了，忒**尴尬，二维码太小了，希望能改善一下
买来一个小时，只注册账号就忙了一个小时，换了两个手机注册都没用，客服回复网络问题！我也是醉了。现在什么时候能用也不知道。。。
睡眠只能测晚上，心率测不准连着测三次有108有46有86，步数就懒得看了，久坐提醒活动下手臂也算是活动了。真是没什么用的东西
一点儿也不好用，前两天还行，今天突然来电就不提醒了，设置都没问题，也解绑重连了，手机也重启过了。
步数不准，和~运动里面差了一千多步，是少了一千多步！走路的时候看着步数都不动，时而计步时而不计步
除了屏幕可以随心换还好点，但是屏幕不怎么好容易有刮痕，戴了3天屏幕就有细微刮痕了，说什么耐刮性很好纯属扯淡
还有就是抬手腕亮屏调5次里有3次是不亮的
睡眠检测就是假的，潜睡时间和熟睡永远差不多，游泳也不准 ，和华为手环差太多了，唯一就是功能多一点，APP比较好用一点
一般，说明书上什么都没有，睡眠监测怎么使用没写，什么都没有都得自己~查
挺省电的，不过准备换nfc版本，小米的东西没有不抢购的，这点很恶心人。
这个手环4来电话时经常不振动，有缺陷，~短信来了会振动，家里买了两个手环4都有这个问题，以前我用的手环2都没这问题，劝大家现在不要买，等以后解决了再买
千万不要买小米手环了，小米手环3和小米手环4我都有，小米手环三总是充电不良，而小米手环四直接就充不上电，所以大家千万不要再买小米手环了，谢谢
还没带热就弄丢了，而且丢了都不知道，是我的手的问题，还是扣的问题呢，也没有剧烈运动，突然就不见了。是不是设计上的缺陷？
只有刚到的时候充过一次电，现在不能充电了，去线下小米之家用他们的充电座也没用，是米粒没用。之前用的3代，想着4代挺好看就支持下，没想到质量这么不好，估计剩余电量用完就彻底废了。
东西是挺喜欢的、就是抬腕显示不灵敏！10次能成功3、4次！每次用都特别尴尬！而且我这个锁屏也没有用、显示锁屏偶尔手滑可以打开！算了、不要了吧！唉、就当为好奇买单了！
小米的饥饿营销模式太让人恶心，先下单，再采购，而且还么赠品，看看人家~的价格，同样价格还要好多赠品。如果不是比华为便宜，外观还比华为好看，不会选择小米。物流倒是挺快，发货当天下午就显示派送，但是由于各种原因么送来，快递员忙，我可以理解，第二天也么送来，我以为是想七夕给我个惊喜？结果昨天也么送来，今天实在忍不了，打个电话催一下吧，中午就送到了。不催是不是就把我忘了？
上一个是华米，比起来，小米4除了屏幕细腻，其他的真是一无所是。1.充电必须拆下主机。2.放在充电器里，拿出来很困难。3.除了默认表盘外，其他表盘字迹非常小。4.表盘就是换个背景图的行为，多于表盘设计。总体而言，小米4不好。
带习惯了了手表，再去适应手环。会发现这个抬腕亮屏反应挺慢的。手环的功能还是挺强大的，比如：消息提醒，电话提醒，找手机……但是之所以会给这个差评的原因就是刚买的手环用了两天都是早上充满电，还没有到晚上天黑就没电关机了。还不如我手机的电耐用。
小米4从收到包装起的第一感觉，就是小米在用心做产品上不用心了，就说这个包装，和小米2的包装相比，low太多了，从一个精品包装，变成地摊儿包装。小米从2到4应该不保持原来的水平，也不应该退步吧？失望万分。从产品来看，显示屏是用好了，但是产品制作的精致程度，并不比小米2强。小米也犯一种通病，就是只在乎花里花俏，不提升没在对产品精益求精的要求。花里胡哨和精益求精，两者相矛盾吗？再这样小米做下去，可能到小米7的时候，就只有在广大的农村市场普及了……悲哀！
一颗星给京东的。没货搞什么抢购嘛！下单到收货用了五天，同样的在~和小米商城下单的当天或者第二天基本就送到了！当然，有货后配送还是挺快的，从发货到收货也就一天时间。不过，为什么只一个塑料袋就发过来了，盒子都压坏了，幸好机器没问题。
第一张图是擦了之后，第二张是粘上指纹后，稍微一脏就有两道白痕很无奈，看着很不舒服，分辨率还行，品控不行?
手环还行。不过小米饥渴营销太恶心了。负分。狗改不了#。快9年了。听说1元的新笔。黄牛卖10。哈哈。
区县原因，次日达。因为彩屏和功能增多的原因，续航有点不行。一晚上我用了6个电。我估计使用顶多10天续航。第一张图是包装盒，比格还是可以的。图二是和小米手环二在室内的对比。图三是在室外的对比。小米手环二根本看不到好吗？小米手环2贴吧都有反映最近几个月手环灯光越来越暗了。这让我想起了苹果公司通过升级系统让用户设备性能变弱，从而达到让用户换新设备的目的。好吧你成功了。华米公司！
从小米一**始用手环，二代三代也用。感觉使用效果不错。
这个4代，有点儿苦。先是电池放电，换了一个。
换回来这个更奇葩，把手环摘下来，放在床头。居然能识别我在睡觉。且有深睡有浅睡时间。真是越做越差。让人不解的是，智能手环他咋就没识别在不在手腕上呢？
先给个差评，数据线都不给，你让我怎么充电？
包装特别简单连说明书也没给我
快递包装太脏了，太简陋
很一般吧没买的别买了
真心烂什么定位一点都不准
有很重的塑料味
盒子都压坏了，，差评，，速度太慢
垃圾东西，非常烂
东西感觉塑料感太强了，太廉价
如果不是黑色的表盘会显得很丑
严重的差评，一星都不想给
两个一样的差评，很生气
玻璃太差劲  碰了一下 就碎了  难受
居然没有给我充电器，一星的不想给
很差很差很差，一星都不想给
垃圾东西心率检测骗人的，真心@啊
来电提醒时常连不上，真鸡肋。
买了连使用说明书都没有，差评。
这电量有点假吧，太不耐用了吧
非常差的购物，电池一天就消耗百分之六十
挺辣鸡的，都戴不了，无语
垃圾商城，比官网贵了30块！！！！！！！！！！！！！
服务态度极差，问客服居然不理会。
额，啥也没做就黑账号，@的京东
小米客服我真服了，手环抬腕亮屏不太灵通
抬手亮屏不好用，客服不理人，服务态度极差
京东平台销售假冒伪劣商品，以后再也不用了
垃圾的售后，问半天爱理不理，找不到任何真人
手环上有划痕，估计是二次销售，真是良心商家
垃圾小米手环，刚买就掉了，垃圾小米
垃圾中的垃圾，买了两个都有问题！！！
包装太差了，应该是二手货，别人的退换品。
垃圾东西 劝其他人不要购买 买家也爱答不理
信息提醒来的特别慢  有时候音乐也连接不上?
垃圾  收到就有划痕  二手无疑
烂东西用了不到一星期就坏了，找客服也没人理
小米运动太卡了
垃圾，不能单独使用，非得下载APP
充电坐太**了吧，卡都卡不住怎么冲?
简直不要太辣鸡的物流，说赔偿也是一点诚意没有
直接没有送品，连张保护膜都没送   差评，
垃圾物流，下午三点到家门口不给送，第二天才送生日都过完了
颜色不喜欢，也并不好用。对京东失望至极。
垃圾，表带干活老自己解开.设计缺陷
包装明显压坏，京东快递越来越差劲，因为是送人，已经申请换货
换货二次，商品包装依然损坏，用纸箱几个钱，给予差评。
开始的两天还提醒之后再怎么都不提醒了什么破玩意
一星都不想给 没有充电器 补发还要找售后
东西好坏先不说，就这发货速度，第一次从京东买东西还要等好几天才能发货
手环还没收到就显示签收了，问客服理都不理 ， 太差了
快递包装垃圾，盒子都磨破了，折的很旧，像是别人退的。
垃圾中的垃圾 果然便宜没好货 客服都是废物
商家的图片和实物不一样，就就一个@的，差评
客服绝对差评说话完全不理人。下次~买呵呵
东西本人没收到物流信息就显示本人签收了，京东厉害，我佩服得五体投地了这次。
连续几单对物流都非常不满意了，我们下次~见，再见京东
京东快递不是次日达吗，难道我买的假京东？？？
请问客服能给个真京东平台吗？
手环挺好   发货慢令我很不爽  没货你别卖呀
手环带严重变形。差评！一星都不想给。退货
步数失效，感觉很糟糕
客服太不专业
垃圾小米！
物流太慢，差评
垃圾 iOS13无法连接 现在就是个电子表
一点都不好用，
很不满意
东西收到了，还不错。可惜物流太慢了，不愿吐槽，足足迟了9天，一星差评！
买了链接不了手机  客服跟个电脑人似的。严重差评
太差了，用不到两个星期就坏了，建议大家认真考虑
太坑了，小米手环4没有小爱同学退货还的自己出邮费
东催了几次不送货，，西当天到配送部，配送了两天#，垃圾配送
感觉买了个假货，包装是破的，手环的链比小米手环三差太多了。
收到以后 盒子也压扁了 这手环心跟带着还不符 露着缝隙无语了
体验极差   快递丢件  限购一件  玩个锤子啊
商品包装一点都不上心，随便套个袋子就寄过来了拿到手之后包装盒都是烂的不知道的以为被谁踩了几脚还有客服问半天也不说话跟个机器人一样
快递这个样子 京东物流真的很差劲  包括退换货 客服有的还不了解情况
服务太差   跟客服说话  半个小时都不带理我的  真厉害
没有人工客服，一直都是机器人，留言也不回，没法给好评
这东西只要跟手机断开连接，就得手动重新连，太差劲了。
二手的，不是急用就退了，使用痕迹太明显，差评
第二次买了，为啥第一次买的时候送贴膜，这次的贴膜呢，我就想知道为啥这次没贴膜，差评
很垃圾   来电提醒时好时坏    客服也不理人   真是服了
包装是个袋子，你敢信？盒子都没有！！小米手环标志的盒子都是破的！！！！！！！！！我送人觉得好丢人啊！
垃圾，到游泳池游泳结果手环掉了。手环设计有问题
客服体验极差，回复太慢了 我喜欢用小米 就是他们客服不行
不怎么样觉得太垃圾了而且收到以后也有破损真是没法说
配货速度，两字，很慢！没现货别上架啊，拍了4天后才发货
垃圾，客户回复真的慢。而且无故出问题，难受，以后都不想在京东买东西了
体验超级差，系统升级有问题，不稳定，手环不能用。
这么一个精美小巧的点子产品就用一个快递袋装着，不应该加个盒子保护一下吗？打开袋子都被压扁了，太差了
垃圾玩意      耗电太快了  而且很劣质    性价比太低
蓝牙断开提醒只有图标提醒没有震动提醒！！！被文字忽悠了！！
垃圾小米
小米运动app无法注册登陆，那要手环有啥用？问客服，客服说换个时间段，唉
垃圾，我第一次买小米的东西，完全不能用，我以后不会再买小米的产品
包装明显压坏，并且封贴是开的，不确定是不是被人拆过。京东快递越来越差劲，因为是送人，已经申请换货
京东不送货上门了请问还能叫京东吗？为什么给差评呢，是因为对快递很不满意，我想在京东的购物体验好不好，快递要占很大一部分吧
充电器怎么卡不紧手环呢？很松动，我同学在小米商城买的卡的很紧
耗电太快。
这个差评是给抢购的，抢了2次才抢到，我真不明白一个手环有什么好耍猴的
才三天屏幕上有很多划痕，这屏幕是什么材质的也太不禁用了吧……
测了一下桌子的心率，竟然是，63。也是个正常值。太尴尬了。
一点也不好不小心把字体碰成大写的了，然后就改不了了，什么东西啊，
怪不得商家说是抢购的，看来抢的挺凶的，把我盒子都抢烂了，我该给你差评还是感谢你呢
垃圾玻璃面板。送来就划花屏了。品控要加强
618买的21号才出货，22号收到、无语了、没货就不要卖、耍猴呢！
充电器太差劲了，差评，要整个掰开才能充电。
抬腕亮屏用了几次就失效了，客服一直是机器人。小米手环越做越差了!
真的是太假了，心率不准就算了，连睡眠都不准，一分价一分货
什么垃圾玩意儿。刚买来就要更新！！你能不能更新好再拿来卖
产品心率测不了，找客服。客服一直推。直接看图旗舰店的售后不用说了。
不带充电器，差评。问客服，没结果。估计是别人用过后退货的二手货。
盒子low到爆 说明书屁用都没有，更有意思的是问店家，一直答非所问我都要气死了！！！
户外运动计数根本不准，问客服  小米客服的回答就是现在东西就这样了，该咋地咋地
发货的时候没有充电线，我网购几乎没有差评过，就这一次，差评、差评！！！
真心不好，快递到了一个小袋子装的，里边的小盒压的不要不要的。。唉东西也一般般
步数不准，睡眠不准，心率飘忽不定，发货五六天，物流特别慢
这个包装也太简陋了.我收到的时候盒子都压扁了！还好.性能正常.使用中.......
手环已经到？希望没有什么问题。但是发货速度太慢了，京东快递一向很快，这次真的很慢很慢！
辣鸡，真的是不想说了，说好的可以播放音乐，弄了半天，竟然是一个残次品，
太差劲了，碰一下木沙发就有划痕了，有几下看着花花的，越做越垃圾。
昨天就遇到来电不提醒，恢复出厂设置好了，今天又是不提醒。表示无语。
心跳，跑步机上的距离都不准确，只有实际的一半多一点，太不靠谱了。
速度太慢了，本来隔天就能收到的，等了有4天才收到，这个体验还是非常差的。
东西好不好用一段时间再说。京东配送服务越来越垃圾，很多超时配送没任何赔偿，客服也都是#机器人回复。
差评，咨询一下问题，明明支持，就因为我想换货了么？就说不支持我这个地区的地铁支付？
垃圾，充满电四天用不到，心率检测也关闭了，谁说用二十天？
屏比想象中的小很多，心率也是测不了的，怀疑是二手货吧，寄过来时有拆过的痕迹，京东自营也不可靠。。。。
18号10点下的单，客服说25号才能发货，结果21号又卖一波，雷猴王在线耍猴，厉害。
自带的二维码根本无法被识别，客服从来不回答我问题，差评差评，小米必败，你们这些客服全部失业！
客服态度极差！！！询问东西，不配合。反复问了三遍，还是不配合。
18号现货抢购，付款以后说没货要等采购？等到货的这一周里又有一次抢购，合着这是明知没货还当有货卖？
真的垃圾，买回来振动功能就是坏的，我也是服了，真的是浪费时间，浪费感情。
运动步数不准走两三步都显示几十步，抬碗亮屏也不灵！很差的体验
充满电后。一天去了8%的电。怎么会待机15天？都是骗人的。
收到的盒子是烂的，估计是路上的原因，手环没问题也就懒得退了。因为是给媳妇买的感觉很掉价，购物体验极差
运动中心率测不准，别管多激烈的运动，心率永远都是65！啥破玩意！
充电方式一点改进都没有，触点都移到下面了还要取下才要充，续航也很一般
手环很好，客服真是能气死人，使用京东这么多年第一次遇到这么次的客服，回答问题总是不回复主要的，东西很好、服务太差
根本就有送我手环钢化膜，而且手环连接也不能换歌，感觉挺垃圾的了就
手环测睡眠一点都不准，我在玩手机也测的我睡了，和荣耀手环比差的远了
6月18号凌晨买的，6月27号才收到！京东是什么情况？客户什么问题都解决不了！
垃圾产品 买回来用了几天我就不用了 计步一点也不准 还没有我的手机准！
手环~功能不会用，就问客服，客服说是去查询，半天也没人回，这个一星给客服吧，差评
体验很差，特别是充电器老把米粒弹出来，要按住才能充电，客服从早上叫到晚上没人理
给京东0分，抢购到了推迟一周发货，同时在官网抢购到的立马发货，京东每次抢购的东西其实没有货，还要去看供应商脸色，严重怀疑先款后产，存在呢个啥行为
不能监测睡眠 ，破玩意，剩下那一颗星也不想给！京东丫的明知质量问题，却拿条约压人不给退换！
小米运动 软件太卡 计步也不准 手环带太硬 带时间久了手腕疼
这一星是给这个恶心的618抢购的，没有现货搞什么抢购。倒不如说是预订更准确一些，垃圾营销。
垃圾，睡眠不准，不如乐心5呢，还不能和苹果健康连一起，别的手环为啥能，问客服，客服啥也不懂，垃圾
什么神仙客服，问个问题，早上9点问的，一直不理。一说退货，分分钟给你一大堆。垃圾
垃圾小米客服，咨询问题也不回，跟死人一样。第一次差评，态度真差
真的很不好的体验，用的还是小米手机，但是手环的距离真不是很不准很准，强烈不推荐，强烈不推荐！！！
垃圾产品，定位都做不好，用了几次，每次都跑5到7公里，手环显示最多两公里。。。。
客服很差劲，我问问题都不回我，全是机器人在弹出来消息，商品很好，服务不咋地，只能差评来回报
真垃圾恢复出厂模式后连接手机半天连接不上。恢复出厂模式还是自己恢复的。真垃圾。
手环亮屏不记步，有问题，客服半天不回消息，态度一点都不好，直接甩个链接让我自己售后，真的佛了
一般，能用，盒子都被压变形了，还好没压破，另外蓝牙连接信号很差，老断
只能说很辣鸡了，小米就会耍猴，我18号的订单21号才发货，充电口还没改进。
到手一直没拆，盒子被弄湿了再拆开，手环好大一条刮痕，这还是首发的小米手环4，品控真差
杭州古翠配送站，最垃圾的配送站没有之一。一星都不想给，一帮社会混混聚在一起的蛇鼠一窝，负责人嚣张至极，祝#早日关门大吉！
说好当天到的，没送到，然后说好隔天给我先送的，到第二天傍晚才送到，既然送不到就不要承诺。送朋友的生日礼物，尴尬?这不是第一次了，失望
真不行，室外骑行的时候，测的心率不准，骑行距离也不对。换了一个也是一样的。
为什么小米手环跟华为手机兼容性很差呢？步数更新很慢，而且小米运动的计数功能在~运动也基本不一致
屏幕已经掉漆，使用不足一月，功能调用不好用，亮屏时间太短，体感很差劲
不耐糙还不送膜，买到才用了一天多久这么多划痕了，中午在学校睡了个午觉就这样了！太垃圾了吧，小米不是说让用户省心吗？
第二次购买小米产品，产品是可以的，但是不得不说，小米的客服太垃圾了！第一次买电视出问题，这次买手环又出问题。你们家服务能再差点吗。
外包装太low了，估计发给我的是别人退货的，连说明说都没用！还得自己网上找！盒子都压扁了！到货都没电，充半天电都不能体验！
速度依旧快速。因为我在新疆。这里配货较慢。但是还是快。但是你这包装几乎没有。小米出厂盒子太简单。你们也不包装下。裸包差评。这是我用京东第一次差评。包装第一次裸包。你们也不怕坏。坏了还得退货不嫌麻烦吗。。。。。差评差评
看看我最爱的小米的京东客服，2个问题，25分钟没问明白，可能是我对问题描述的不太清楚，微笑
东西不错，就是购买体验太差劲，买之前说第二天能送达，买了一天了还没发货，问客服说要等一星期，等一星期第二轮都开始卖了。别人和我一起买的有当天下午就到的，315投诉了一下立马就发货了，就这么区别对待？用京东时间越长越被欺负？
低配版的适合老人用，没有NFC功能这个手环基本就是个废，千万别买低配版的，买了就后悔。
第一次在京东买自营东西，一周才发货，没货就不要搞抢购，还一轮一轮的开展抢购活动，哪来的自信，最无语就是客服说后台库存没了，但是页面显示还有货，那为什么还能下单支付，按客服的意思，全网就你京东可以不经后台处理就可以下单支付。
退换来的二手的，一开机4％的电，设置也是的时候还显示换机重新设定，懒得换了，就这样吧。
开开心心的买的小米手环，拿到手想尝试，结果app还在维护，看了论坛说维护好多天了，唉，这是最后一次买小米的物品！
京东这次送货速度太慢了，朋友和我同时JD购买，他3天前就收到我，要今天才拿到，不开心?
手环蓝牙和手机总是连接不上，咨询客服后把他们所说的方法全部试了一遍还是连接不上。再咨询客服就已客服一抵多忙不过来为借口不予回复，失望……
差评了，就用了一天屏幕就出现了划痕，都没出门就刚拿到货时在家试用一天就这样了，看着非常难受，大家理性购买吧。
不喜欢   刚拿来屏幕解锁就不好用  联系客服也是爱答不理  直接让我去换货  什么问题都不给我解决  一星都不想给
别人都说小米服务态度好，我也就笑了，回信息都是机器人回的，好不容易有人回复解决不了就退货，再也不会买小米了，真的@！！！！
垃圾，一点都不准。就只能当个计时用。还有手上有水时根本就按不准，各种乱跳功能，
这是我买过最垃圾的手环，垃圾用起来改麻烦的很，还要另外再带一个充电器，还要下载app，简直就是垃圾
心率功能，非常差，压根没有标准，一会100以上一会70以下，前一分钟跟后一分钟的辛苦既然可以相**0以上，非常非常非常的失望！
为什么跑步数据严重不准？跑了3.5公里，数据只显示1.9公里，这误差也太大了吧8
需要绑定小米运动app，然后更本就登陆不进去，反馈错误也不行，这个手环全是白买了，垃圾
垃圾产品！消息都不带提醒的。还要~消息显示详情打开。打开了也不带提醒的。小米已列入黑名单。小米的产品真不行！
买之前问客服能不能在完全没有手机的情况下用，客服说能用，结果一直提示连接手机，只能自己用。我骑个自行车不是开飞机600公里每小时，吉尼斯陆地最快自行车？
抬腕亮屏功能不灵敏，客服也不积极处理，京东售后服务现在是越来越差，东西也是好的和残次品参半着卖，遇到问题迟迟得不到解决，很不好的购物感觉，以后会尽量少在京东购物，避免不必要的麻烦，毕竟京东在价格方面也没有优势。
我想知道，我的手环才买，刚刚绑定，也没有其他人碰过。它就自己锁屏了。我根本就不知道密码的那种。然后我去问客服呵呵爱答不理的样子
买来送人的，结果京东这破包装，大家看看吧，现在的京东越来越敷衍了，而且还不是本地仓，也不知道里面的手环是好是坏。
手坏坏了，第一次用小米产品，体验很不好，非常差劲，没有包装盒货都退不了 ，很不理解你的产品有问题，你跟我强调包装盒干什么，谁闲的没事留个破盒子放家里时刻等着退货
真的不想给差评，可是刚用第二天就戴着洗了个脸，就黑屏了完全没反应了，说好的50米防水呢？真心吐槽，现在一点反应都没用了
我还没有收到货就让我评价是吗？
我她妈加了三块钱就为了早一点到，我着急有事，我定的是九点到十一点，到了十一点你们还没送到，就让我评论是吗？送的这么慢我都加钱了，你们还超时，什么意思啊！瞧不起谁啊！
垃圾，买了手坏没有充电器，联系客服推三阻四，各位推卸责任，最后自己买了一个充电器。搞不懂为什么现在为什么成这样了。
垃圾。丑陋的设计（表带设计还可以）、90年代屏幕颗粒感十足、功能乏、还得下个270m的app
记录数据误差很大，没一点屁用，真的垃圾，那些好评的，你们买回来用过吗，别骗人了好吗？只能当个手表。
使用一个月后，更新了几次手环后不知道为什么心率功能失效，运动时心率显示在70以下app反馈无果。想测心率的慎重。
这是我的弟三个手环，作为米粉对手环4很失望。经常失灵不能给手机解锁。
只有解绑在绑定才能恢复正常，跑步公里数也不正常。
把手坏摘下来扔一边照样能测心率，请问这款产品是可以隔空测心率吗?不如手环2，怎么越升级越垃圾，希望以后升级能够让心率更准确点，
怎么也连不上蓝牙，试过俩手机，蓝牙开关无数次，手机重启无数次，手环重启无数次，真心是太垃圾了
此手环极难拆卸，抠的我手疼。最后由于力气使用过大，手指甲跟表环相撞，指甲劈开了。钻心的疼啊。所以差评。
6月26日买的 不到一个月，屏幕已经变白屏要维修。小米好不容易打做一个中国品牌，质量还是没有下苦工。失望。
买了一个月，黑屏无法充电！售后换了一个新的，计步器严重不准，手环和手机计步器相差将近2000步！也真是便宜没好货了！
呵呵 效果极差 很耗电  就开了辅助睡眠  一个星期同步一次信息  用了18天还剩16的电
真的垃圾，一星都不想给，我就说没有放货的消息怎么能在这个时段抢到货，原来是别人退的，叫什么手环，蓝牙都连不上，换五六台机都不行，这不退就这过年？
商品不错，客服服务差，特别差，非常差，回复特别慢慢，没有之一！
什么鬼 哪来的这么多好评 买来还没多久就坏了根本不能用，找客服也是很敷衍，看这些评论真的是迷…无脑吹…
辣鸡为了监测睡眠才买的开通白条优惠60结果用不了睡眠检测联系客服说帮我退换货我换华为结果货退了券也不退了等于我白搭一个60券还要从新购买华为没有券你们客服没承诺的事情别瞎说叫客户退货我就算不退货拿出去卖二手也不止100块钱到手的价格吧每一个客服说法都不一致@
小米手环4 多数时候屏幕解锁打不开！手环都放屏幕上了还是不行，只能重启手环才可以，一天要重启好几回！太麻烦，还不如手环3
着急用的东西向来是在京东自营买
结果这次预计送达时间不准不说
我看见货到了地方却没配送 打电话给快递员
第一次没人接
第二次接通了告诉我当天不给送了要第二天中午能送到
今天再一看 配送时间是晚上 
非常不满意
很气愤，游泳模式根本就是**，瞎**记录。就不能把功能测试做好了再推出吗，小米的员工没一个会游泳的吗？良心呢？
屏幕容易有划痕，现在已经有好几道了，很明显，且抬腕亮屏不灵光，遇水屏幕就亮，会自己乱操作。
这家店太垃圾了。我刚收到发现表带有质量问题。他们就推卸责任了。让我自己去找京东。他们只负责卖。我是真心的无语了。要不要那么@。这是刚收到刚打开的啊。就推卸责任了。
一直抢不到nfc版，无奈90多块钱的红包要过期。只好买了普通版，我并不喜欢！！！！！一直耍猴，耍猴！今天都开放购买了，然而京东还是得抢！呵呵哒！第一次这么的愤怒，第一次给差评。
18号上午下单付款，21号下午才发货，从这一点上就只能值一星。客服就不说了，让人很服。快递直接给放快递柜了，还没收到，不对产品评价了，之后有时间再追评吧
本来买运动手环的目的就是为了监测睡眠，这才到家几天？我早上六点起床的，睡眠监测到三点半就完事了？@。瞬间感觉不开心。
最差的一次购物体验，猴王搞的饥饿营销，先要预约，再要抢，然后等了5天才发货，等待期间咨询问为什么还没发货？什么时候收到？永远是机器人回复没用的消息……
震动感太弱了，根本感觉不到，比2代差远了。天气更新也不及时，腕带比较闷，透气性不好。不如2代让人满意，要不是扔了包装就退了
都说#，真的是二手，手环刚打开一点电都没有，只能冲两个多小时，并且盒子上的封口已经被拆开了，显然是有人已经将电用完了退的
表带的松紧很尴尬，进一格紧，退一格送，心率不知道准不准，测睡眠的也有点问题，睡了一觉醒来没有睡眠信息，问客服，客服就回我一个稍等，然后就没有然后了
要不是打不了零星我就法零星了，买了两天，第一天卡屏没反应了，我解绑重启，第二天，开不了了，我又解绑重启，服了京东的破玩意了
外表什么都很好，但我后悔了，后悔在京东小米自
营旗舰店买东西，客服态度是真的好，三两句就道歉，可是这是解决问题方法?回复也比其他客服慢很多，而且客服明显不熟悉产品，还过来和我们解释?
包装简陋，就个塑料袋，这个纸盒都被压啦，也没填充物，连大~买的都不如，京东的东西还贵，质量也不能保证。我不想说啥啦，客服说给我三个腕带，就直接给啦一个，不想在京东买东西啦，
第一次给差评，很不满意的一次购物，快递员的态度很不好，快递包装简陋，盒子都压扁了，再看图三贴纸都是撕开过的，而且里面的手环直接就是安装好的，一看就是二手的，别人退过的，虽然便宜，但也不能这么糊弄人吧，很失望
数据严重不准，坐在那看书，居然测试显示心率140+，吓得我用秒表测了一下，也就70多！体验很一般！差评！
618买的，昨天才到，呵呵，没货你放什么抢购出来，付了款六天后才发货？无语了。另外，抬起唤醒反应比较慢，充电也要扣下来还是不方便。
什么东西啊
已经换了一个了
还是一样的毛病，不能接收信息
第一个是这样也就算了
换了一个还是这样
也懒得换了省的浪费钱
反正是不会再买小米的了
本来挺喜欢小米手环的，自己买了一个，又买了两个送朋友，但是这次真的让我失望了，这次买的两个，有一个换了好几个手机才连上，然后重新恢复出厂才能用，感觉是二手的，生气?
手环收到了 今天发现屏幕碎了 联系售后告诉我不在保修范围内 给我电话让我问厂家自行维修价格 结果我打完电话说他们不知道维修价格。又给我推荐到当地网点咨询维修价格 来回推卸 我打电话联系京东客服介入 结果没人接听电话 这是怎么回事
怎么讲了刚买回来就没有电，后来冲上电了，用了没几天黑屏死活充不上电，气的半死，后来联系客服问问怎么处理，客服让我找京东售后客服，因为我也怕麻烦，那时候准备169块就这样扔了，想想又觉得可惜，然后自己找售后客服处理，售后客服立马打电话给我直接给我换了一个新的，售后还是挺可以的
小米客服，跟够懒子似的，问啥都不告诉，就让走售后，差评
完全失败的一次购物，苹果7根本链接不了，每次都是提示升级资源库，升级完了第二天什么数据都没有，读取失败。联系客服客服毛也不懂，一直让升级固件升级APP。傻了吧唧的玩意
手环到了没有专用充电器，花160买了个一次性的手环，搞笑呢吧，真的服气，再买个专用充电器还没有，还要自己去想办法，去首页搜寻，这种服务、售后真的太完美了，差评好吧，不解释了
心率对着充电器也能测，跟闹着玩似的，睡眠检测明明醒着，却还继续计，比之前的荣耀手环3还差，本想着买小米手环适配小米手机，没想到体验这么差，真的一分钱一分货
白白就这么丢了200块，还买了售后，这个表带简直了，鼻涕粘的，买来几天，带孩子出去玩，走着走着不知不觉就掉了，太不安全了，还是手表扣安全！
试用一段时间了，评价一下小米4手环有以下缺点
1.心率测算不精确
2.计步器不精确
3.来电提醒偶尔会有
4.短信提示根本没有
5.抬手亮屏也不灵敏
这里只能给个一星了
辣鸡手环，大家别买，运动功能不能用，GPS几乎不能定位，更别提测距，辣鸡手环，最基本的都没解决，憨批才买，你用秒表跑步当我没说
必须差评！手环刚买就降价，申请价保不通过，比华为荣耀手环差很多，垃圾中的垃圾！老子大老婆古力娜扎和小老婆迪丽热巴都很生气，一星都不想给！劝大家不要上当不要买，便宜没好货，谁买谁后悔！
白天睡眠竟然检测不了，这个逻辑也太沙雕了吧，如果真能检测为什么无法分析？晚上检测出来的也属于忽悠人的吧，早知道买荣耀的手环了
我就没见过这么垃圾这么敷衍这么差的客服，再好的商品都能被客服搞垮?回家过节吧，别回来了，我连一颗星都不想给，超级无敌差，一个问题一晚上没给我解决，一直让我等，一直等，等到最后还是没解决，我在发消息问，已经下班了，下班之前我的问题解决了吗？？？？我买你家东西是找气受的吧，是我的错，没仔细比较一下客服就买东西了，希望大家买东西的时候还是先看看这家客服怎么样吧，否则遇到一个小小的问题，你都能被气个半死！！！！！！！
回来一直黑屏，充了快1个小时，还是黑屏，客服回复超慢，还总说忙，问题也没有什么解决。就直接让退货这个意思，本来的期待变成了，失望，很失败的一次购物！！！我很气，
京东管理模式太#了，解决不了的问题让主管打电话，结果都是承诺24小时内回电，结果没有一个人给回电，然后还有的说休产假了，这么大个企业是来搞笑的吗，休产假这种应付客户的话都能说的出来，还号称主管呢，不知道京东怎么管理的
不推荐买，功能太鸡肋了，支付功能必须提前往~的零花钱里存钱了才能用，麻烦。天气功能我就没见他自动更新过天气，而且手动在APP上刷新也没用，已经彻底放弃这个功能了，还不如看手机方便。我就想问不能自动更新那要这天气功能有啥用？
真是恶心死了，产品有问题不解决 就知道让提交服务单，顾客出现问题不第一时间解决，就知道提交服务单，买了两个一个正的，一个歪的，发过来表带都是歪的，无语了 价格和商场一样，还不如去商场买还有售后保障，我一般不给差评，这次就赠给你了。
非常不好的体验，下单了说没货，还要买，客服打电话说不能快速发货。好，那就算了吧。好多天才收到，收到就算了吧，还一遍遍打电话，货送晚了打电话就好了吗。以前买东西也没见打电话呀。有这个功夫做面子工程，还不如好好搞好服务。
非常差，不带在手上都能检测到心率，检测空气吗？怀疑质量，客服解释说那是最近一段时间的心率，搞笑吗，难道也能检测到未来的心率吗！买了懒得退，扔家里不用了。不差那百八十块钱，权当喂?了。
这是一次极差的购物体验，18号下的单你到23号才给我发货，中间问客服为什么迟迟不发货，他跟我说是商品缺货，你要#，缺货你20号还跟我搞抢购？也是醉了，然后去跟客服反映，屁都不放一个就跟我说处理好了，这就是你们京东现在的服务态度吗？到手的时候包装也压坏了，真的，京东现在很膨胀，再不像之前的服务那样用心周全了，希望你们好好反思自身的毛病吧，别太膨胀了。
因为帮台湾盆友代买的不方便试用，所以产品质量和功能体验暂不做评价，但是这个快递包装真的是太次，要不是最低只能选一颗星，我连一星都不想给，怎么说也是个电子产品，产品盒装个快递袋就直接发货了，最起码的保护措施都没有，送过来包装盒都压坏了，这样我怎么跟盆友交代，真是气死了
很后悔，而且不知道为什么，只要一开心率检测我整条手臂就非常酸痛，换一只手也是，我感觉是不是有辐射电流之类的，现在都不敢开心率检测，只把他当个手表用算了，差评
货品的广告效果与实物完全不同，跟他反映产品问题，他态度还非常恶劣，活了一辈子也难见到这样的奸诈商人，他为了要我妥协，说少五块钱给他好评，为防止其他人上当受骗我没有妥协，下面的好评估计都是这样骗来的，本来说好质量有问题免费包邮退货的，最后还要我付邮费，真是恶心，希望消费者不要听信这位店主的忽悠，售前售后完全不是一个态度！
第一次送来的手环是坏的，震动没反应。申请了服务，客服很快就给打电话了，从广西调货到苏州，四天后收到了新的手环，震动是好了，但是天气又无法更新，估计这个是软件的问题。那只能就这样了，等着后续软件更新解决吧。
小米的东西之前买过很多，从来没有出过问题，现在怎么怎么不省心，看来雷总要注意加强品控了！
开启解锁手机功能后，不需要手环在附近，就可以无密码解锁，提示已通过蓝牙设备解锁，这不是把人当猴耍么？屏蔽了密码就告诉我们手环解锁了，现在手环离几公里远都能解锁了！糊弄消费者
差评差评差评，千万不要上这家买东西，我出差几天回来，把快递邮到家了，回到家拆开看，就一个手环，连最基本的说明书都没有，我说退货不给退商家说了，没有及时联系他们，我就不想说什么了，总言而之，从这家买东西，不给退
忍者用了差不多半个月了吧，实在感觉挺差劲，过来评价下。所谓宣传的来电提醒，~、~等信息提醒，实在太差，时有时无，感觉很郁闷。也就只剩下看时间、运动计步了。
屏幕5秒自动黑屏，看时间需要手点击。如果黑屏时间软件可以设置：30秒/1分钟/5分钟/永不，就好了。听不了音乐，问客服一直说稍等。用完再追评。
小米品控太差，收到的手环腕带上有一道深深地划痕，做工粗糙，手环设计上一体性不行，不如3带代呢退步了，整体上除了彩屏是亮点其他方面并没有太多升级，比较失望的一款产品。另外京东快递包装简陋，发来时格子都被压扁了。
首先物流很糟糕 不知都是丢件了还是怎么 延期到货。其次 物流很糟糕，发来时盒子都挤压变形了 打开时手环和配件都不在原位...一度怀疑二手品  三 怀疑是二手品....但懒得调换了 毕竟万一一折腾又是一周呢。
没有独立的定位芯片，需要靠手机app打开定位服务，手环跟app的运动不能很好的同步，心率也不是太准，电池续航能力功能全开也就七八天，综合来讲，这是个鸡肋手环，不建议买，不过一分钱一分货
就京东的这个客服的服务态度，说白了我半颗星都不想给！你都不知道是机器人回复，还是真人回复，一个问题问了七八次都没有给一个明确的答复，磨磨唧唧的。手环也不好，**产品，谁买谁后悔！真的，千万别买，谁买谁后悔！
什么设计思路啊，充电器都不能单独配，就一直和我说不单独卖，真牛，能保证充电器和手环是一个寿命，那客服的态度还超级敷衍，真烂，太烂了，从来没有在京东遇到过这么烂的，再也不想买小米的东西，设计就不完善
这东西太不靠谱了，本来买来是锻炼的时候测公里数的，谁知一点都道不准，骑行三公里才报一公里，跑步也是，我们公园一圈一公里，有时候跑一圈半左右才报一公里，有时候一圈报一公里半，问客服说让重新绑定，但还是一样，真是无语了
垃圾玩意。冲着游泳功能去的，第一次识别不出，0米。第二次知道要操作一下，然而测的数据一塌糊涂，这难道不是欺诈吗。另外测睡眠也就只能看看不是特别准，运动更是依赖手机gps。一点也不方便！ 除了电量还算稳定和便宜一无是处，要不是用了好多天才去游泳了一定退货。
座充充不进，充电宝充电断断续续，怀疑充电线不好，而且充不进电。充了一会充电线发烫，绝对烫手，真的怕出问题，已退货。从没见过这么垃圾的电子产品。其他没问题，就充电的问题。
非常不愉快的购物体验，第一轮抢购买的付完款，等到第二轮抢购都结束了还没发货，联系客服告知2-6天，18号买的让25号以后再看物流信息，电话回访客服不光不解决问题，还不断推脱，自营的客服就这么处理问题，非常差，无论是服务态度还是处理问题的水平。京东买的就是诚信买的就是服务，你们都没做到，而且其它也做的也很差。
不知道其他人有没有这个毛病我的手机是7PAPP是小米运动连上第一天有来电提醒~提醒（只开启了这两项）然后第二天开始手环开始没有任何来电~提醒路过小米实体店问了一下需要经常打开APP链接一下这两天一直尝试依然没有提醒固件也更新升级了唉还是多花点钱买个哎我吃去吧
收到试用，运动，一会显示连接失败，一会显示连接成功。感觉监测下来的数据不准确。想咨询下怎么设置或者什么原因，全部自动回复。很不爽。对于米新小白来说体验不理想。顺便问下哪位大神告诉我是什么原因呀。
因为便宜才买的小米，实际上你就当它是个玩具，就好。因为屏幕不能常亮，所以看时间不方便。锻炼的话，跑步机显示以时速12km/h跑了10公里，它计算的是6.1km，差好多。所以你就当它是个勉强看时间的玩具吧。
辣鸡的配送，好在没弄坏手环。要不是抢的首发，直接给退了。看图片你们就知道这个快递经历了什么。#的兄弟们是该不补课了，#也该补补轮理课
死机。昨天到手，关联APP，充满电，换手环表盘样式，唤醒不起，接电源后正常使用。今天早晨唤醒不起，意为死机，或触控失效。糟糕的体验。1星评价，不可能再多。谢谢。
东西不行，我同时买了华为的手环，对比明显华为的更好，更合理！小米的这个充电，居然还要去下那个手环！太麻烦了！另外小米手环的操作系统很烂，屏幕看着很粗糙！就冲着小米的发烧精神去的，结果大失所望，真的不好用！不推荐大家购买！垃圾产品
首先这个包装我看着就特别别扭，上面一块白下面一块黑，不知道你想表现啥，看着根本不像一个整体，特别别扭，计步根本不准，不准的离谱，然后是心率，你不换位置，一次一个数，这次可能八十多，再点一次可能就100了，就坐那不动这么测
不是我黑小米，真的差到爆炸，什么续航20天，我什么程序都没开10天就没电了，天气从来没准过造成了好多麻烦，玻璃屏幕衣服拉链蹭到了都一道大印连续两次测心率一次73一次115不开小米运动根本连不上蓝牙，想单纯听歌还得先打开小米运动，如果说就是为了守望买个情怀玩，还是可以的，不过如果想当智能手环用的话，别抱太大希望
游泳数据不准，100米游泳测试不到40米…睡眠数据假到夸张，睡到一般起来玩手机。第二天还显示我整晚没醒，只有睡着跟醒着，中途醒了都检测不到！输华为太多了，数据都是造假的…
指望步数准的就不要买了。手机不随时带9000多步，手环24小时带8000多步。音乐控制很鸡肋，息屏后有要进入多个菜单后才能找到音乐界面换歌，不人性化。心率功能不觉得有多大用处。买手环其实就是看运动数据和看时间。运动数据都不准。
蓝牙经常断开，只能恢复出厂设置才能再次连上，非常麻烦，找客服，客服让找京东客服，找京东客服他又让找这个客服，一个推一个，有意思吗？客服，一问三不知，发了很多消息都只回，在，但是，就是不解决问题，你们忙，我们不忙吗？我们就有时间天天拿着手机看你们回复消息了吗？彻底让我对京东失去信心，就这样吧！
之前用的华为手环，因为换小米手机了，小米手机不兼容华为手环很多重要功能，所以换了小米手环。对比了一下华为和小米手环：1、小米手环反应慢半拍，华为手环在抬腕后就亮了，小米手环总是慢半拍。2、小米手环需要拔下来主体模块充电，很不方便。3、小米手环显示~等消息不全，不如华为的。4、小米太小气，恶意不兼容华为手环很多功能。
都开抢了好几轮了！抢到前面的却没有货发，备货等了一个多星期！拿到后专门去超市体验了一下~条码付款！收款员扫了半天都扫不了，说条码二维码太小！收款员都扫不出来。一会近距离扫，一会远距离扫，搞了半天都没成功，拉着我的手都尴尬了！手也酸了，最后还是打开手机付的款。难道这个功能只能用来吹嘘与摆设的吗？
从小米二三四一直买，自己也同时在用iwatch。小米真是不思进取的典型代表，垃圾屏幕。显示效果太差…
差评把，不知道是~平台的问题，还是小米的问题，收到货物后，出现质量问题，手环模式下打@外跑模式，距离，配速均不准确，实际跑了2公里多，手环记成1公里，配速4分钟，手环显示8分钟，手环无法正确的提供数据，反馈给客服，客服无法解决，只会官方回复
啥玩蛋玩意儿（?&zwj;♀?）这心率监测也太鸡肋了吧、整的不是跳太慢就加快 快递来的时候一点电都没有 这每个人的设备还不一样 有人有30个电，而且续航能力没多长，现在是第五天还66个电
游泳功能绝对是最大的忽悠……不喜欢被忽悠……首先，一千米自由泳丝毫没检测到；其次，游泳统计页面入口藏的太深，显然是知道游泳这功能是忽悠人而故意藏起来的吧……
带了没几天，屏幕显示就有问题，有一天带着睡觉，第二天醒来屏幕就不亮了，然后一直点屏幕都不亮，昨晚电量都有93%，不一会自动亮，没一会就自动关机了，再怎么点屏幕都不亮，没反应，这次小米，京东让我太失望了，既然出现这么严重质量问题，而我一直那么信任你们的质量
体验非常差！前天收到的，收到之后电量显示86，今天早上发现关机了！然后去充电，充了一下午，充电后显示99，一直没上百。还没用到两个小时，电量就掉了二十多，这两个小时啥也没搞，就在那放着。现在也联系不上客服，这么信任京东自营，这么看好小米！唉！
说下手环使用问题，我买就是为了通知，每次开关闭勿扰后手环通知就没反应了，重启机也不行，只有重新配对蓝牙那我意思次次得重新搞？很繁琐很繁琐，开始回来5天左右联系客服推给我一人机，可能晚上就不说了！后来我咨询客服问题互相推搡，我是真心不知道找谁咨询下，联系客服一个说售前，一个说售后，我是要找下谁？？我就想咨询下，来京东的第一个差评！买家可以考虑下我说的通知问题！售后处理很。。
刚买了一个多月，今天给手环充电完毕，把米粒往腕带里装，米粒啪的掉在了地上，拿起来我惊了，这。。。。屏幕碎了，不知道是正好寸劲还是就这样，唉。。。我该怎么办。。。以前的手环3掉地上摔了好多次都没事，可这次。。。就摔了这么一下，惊喜。。。。
小米手环2屏幕不亮，而且心率测不准，重新购买了小米手环4心率还是测不准，跑步配速8的时候，心率是135；配速11的时候，心率是178。而且经常测不到心率，提示要带紧手环，收紧一格，把手腕勒出两条压痕了，手环带在手腕内测外侧都试过，一样有时候测不到心率。
很差的手环，离线支付，扫码机根本扫不上，试了好几家，每家试了好几次，做不出来就不要吹
就感觉多了一个这个。彩屏。还有一个音乐播放控制。其他的都差不多一样。说好的小爱同学呢？居然没有。要买那个NFC版本才有。这次感觉被雷军坑了。哦，对了，还有那个屏幕比较灵敏没有第三代的屏幕那种迟钝嗯，还多了一个功能，就是可以调节的屏幕亮度。要买就买NFC版本。这个版本建议不要买。
这次购物特别的差，618抢的东西，朋友当天发货了，而自己的订单不给发货，通过客服沟通告诉我购买的是期货，仓库没有货，需要25号后才有货，然后25号发货也认可了，告诉客服，你把25号有货信息附带在我的订单信息上，对方告之不能写在订单信息里，只能口头告诉你是25号后有货，没有货为什么让我抢购成功呢，别人当天就快递到了，京东欺诈消费者，后来通过12315以及北京工商部门介入，京东重视了，于6月22号给送货到了。很差的体验。。。。
质量非常差，电池续航能力极差
1.同样的设置，别人的10天后还剩下50%的电量，我的一天后剩下50%的电量
2.按照店家推荐，断开蓝牙，睡眠检测等功能，24小时内5%的电量消耗是正常；但经过测试，24小时电量消耗37%
非常差的一次购物体验，如果有0?，我会打0星
送货速度没有问题，就是产品质量有问题
差，小米越来越让人不满意了。1.手环带上紧一个孔嘞的难受，松一孔太松，设计的太差了2.手环功能方面:计步功能不准确，坐一整天手环居然会显示步数，久坐提醒就是个摆设；~消息提醒功能简直就是鸡肋，必须手机在身边才能提醒，我想说手机在身边还要消息提醒功能干什么呢，看手机不就好了~~3.小米的发货速度太慢了，一个星期才拿到，总是这样让人讨厌总之体验很不满意
垃圾玩意儿，跑步3公里，这垃圾记了1公里，心率更是鸡肋，控制音乐，更是垃圾，还有什么睡眠之类的，我**都醒了，记录还在深睡眠，除了闹钟和时间是准的，其余的，槽点一堆，什么东西！当然，不吐槽京东，单说产品，软件也是垃圾，雷军兄弟还是要好好搞，路还长
手环还行，但是我的手环电量不行，百分百的电才能用十三天半，只开了APP提醒，来电提醒，短信提醒，步数达标提醒，就开了四个，却只能用十四天，第二次充电用还是差不多的时间，还有，冲电器卡不稳手环，吊着冲电会掉，如果你买，收到货后先检查冲电器能不能卡稳手环，不然你后面会很闹心………
小米的东西用了很多，体验感最差的一次，很明显的腕带是歪的，不承认是质量问题，还告诉我用一段时间能好，我就想您是在忽悠谁呢，对客服真的无语，建议售后，一会说让我自费，一会又说是京东物流不清楚，请问您清楚啥，啥都不清楚做个锤子客服，显而易见的歪好吗，戴在手上都是歪的，我不信没人反馈过这个问题，而且很多评论里面都不像这样，肯定是批次性质量问题，唯一让人感到欣慰是快递很快，售后还让我自费，我花钱买罪受吗？？？你们小米产品是很火，nfc抢都抢不到，能不能完善你们售后，能不能别飘，真的生气，还要用户求着你给解决方法吗
包装有压损，对手环没有影响，快递也没的说，上午买的，下午送到，京东快递是真快，对于这个手环吐槽一下，小米APP真的垃圾，卡的要命，手环设计有缺陷，戴手上有很大的印，后背很难看，凸起太多了
屏幕质量特别差  一觉醒来屏幕坏了   售后：不给修不给换  建议对付用  返厂修要100多    入手要慎重
本来妥妥的五星，靠近半天搜不到手环，问客服，回个，抱歉呢，给您带来不便。你倒是说解决办法啊
如果让我用一个字评价，那就是差，第一，说小米4可以控制音乐，但是怎么弄都控制不了，让我恢复出厂设置用别的音乐播放器，结果连都连不上去了。第二，手环上连个膜都没有，说有的有有的没有，这是为什么我很好奇。第三，只要付完钱了，那一定是找不到人的，问什么都不回复，半天回复一下还是自动回复，就你们家这样还信息回复不过来耐心等待，都等着差评的吗？
冲着守望联名买的，但是现在并没有表盘，其次，我觉得我这个手环一拿来是被开过的，因为它的胶片是翻起来的。之后发现芯片上似乎有白色的划痕，跟客服反映，因为比较小又在芯片上，相机不好拍，客服一开始想推说看不见，后来又改口不会影响使用。真的是无语，印象很差。
本来不想评价的，之前上一个手环是菊花的。二个缺点：1，今天在汽车上睡了一觉，一看手环居然是我走了六千多步。我顶多就是走了十几步而已。这个步数到底是怎么测的，不要吹牛好不好？2，我明明睡了午觉，这个手环居然没有显示。只能显示晚上的睡觉数据。 这2个问题，菊花的手环都没有。本来还想以后多支持小米的产品，真的是第一印象太差了。
感觉没什么用，已经退了！不连手机的话只能当个电子表，连app的话，也没啥用，心率测的也不准确。可能用惯带GPS和蜂窝那种了，这个手环感觉没啥用。另外那个NFC的版本也是很鸡肋吧，平时出门都是自己开车或者司机开车，公交车和地铁一年也坐不了几次，小区门禁卡那个功能也是鸡肋吧，随身都带着门禁卡或者门口保安会给业主开门。这里给京东提个意见，退货上门取件的业务员你们培训过吗？过来的人说是新来的，不熟悉流程，那你打客服电话说明情况吧，你电话里也说不清楚！我这个评价本来是要给满星的，但是想到这个取件的业务员就一肚子火！
一点也不好，睡眠数据有问题，我明明十一点多才睡的觉结果上面显示我七点就睡觉了，已经不是一次两次了，走路也算步数垃圾。问客服结果还是个智能客服，说人工8-21点，我十点问的还不在线。垃圾
可能是年度最没有诚意的手环了！双持3nfc和4，手环要彩屏除了耗电根本没意义！图案简直是为儿童设计，不如原来浮现的黑白数字。和3对比一下，一大块很明显的屏幕简直辣眼睛！为了游泳才入的4，结果。。。。特地游了200米看了下，手环就记录了100米，然后继续游，手环还是100米，停止了重新开始，好了，这下干脆不记录了。没游泳需求的建议3nfc版吧，都是泪！
本人小米手环一代二代的使用者，差评只针对产品本身：1 .相对一二代太大了，带在手上突兀;2.心率自动监测无效，不知道是小米运动app问题还是手环问题?3.闹铃鸡肋，睡沉了根本叫不醒你;4.久座提醒更搞笑，你座了一会，正活动呢，他还提醒你;6.升级无脑，你打开app要看数据呢，他强制你花十几分钟先升级;7.睡眠监测不完整，比如你晚上八点睡，十二点起来工作两小时之后再睡到早上八点，睡眠只记录六小时……当然也有好的，腕带结实，手环不容易掉了。还有就是彩屏比较美观。总而言之，核心功能不完整，不建议购买。
运动模式就是鸡肋啊，不连手机完全不准
跑1000给我记400，跑1400给我记600，没谁了
而且我就在晚上坐了一会儿就说我入睡了
这些不算，你这也能测出心率???
（55是我放同一个地方测的，这是第二次）
10年网购第一个差评给小米，小米手环应该是我最后买的小米产品了，准备考虑买的请慎重！
问题：
1.天气一直无法更新  设置定位，恢复出厂设置，卸载app重装，都没有用！
2.抬手显示设置了开启和关闭时间，第一天用还是很灵敏的，但睡一晚第二天起床后就完全不灵敏了，只有重新设置全天开启才恢复正常！再设置成固定时间开启又不灵敏了！
3.客服实在太差太差太差，等于没有客服，反馈的问题，等了两小时没有回馈！
作为一个米粉，对小米手环4是失望的。
1、睡眠检测极其不准，都开启了离腕锁定。还能统计到睡眠数据里；
2、手环已经检测到离腕了，还在检测心率。优化很差导致两周还剩21%的电。（平常没有开启心率检测，在用的比较节能的情况下）；
3、如果不是用的红米note7 pro，还真会买下荣耀手环5，最起码睡眠检测比较准。
9102年了，上市公司小米依旧产能不足，然而某些第三方店铺加价30-40却有大量现货，是还嫌用户不够反感这种恶心的营销手段吗？然后说说手环，抬腕亮屏成功率低，因为对姿势要求太高，经过了好几代的改进，还是这样的体验？心率监测也是搞笑来的，每天测试都是不同的数值，从70-100+都有，计步也十分不准，才走了两三步，手环就显示走了十几步，当玩具买来或者是用来看看时间还是可以的，其他的还是买更专业的运动表吧
表面有碰伤辣鸡京东#辣鸡
购物一分钟，发票邮寄一个月。京东越来越差。
#石锤，手环有使用痕迹
垃圾东西~不能离线支付
#，越来越差，每次买个东西都要两，差评
~有提醒！QQ消息都没提醒！质量太垃圾
垃圾
差评~QQ都不提示
手环本身不知道怎么样，小米运动APP无限闪退根本用不了。
辣鸡，出去支付。结果支付不了。#的尴尬死了。
#
手环有问题，不能同步~，售后还特别慢？？以后不会相信了
室内跑一点也不准，现在看也就起到个表用
测心率超级不准！！！！
手环扣设计的像#一样，真的难扣，每次带这个扣不上去，差
6.18下单了，到我手要6.25，你们会不会有脾气，#的
一星都不想给，品质特差，左下角有小白点?
差评
手环有时候没反应，问客服能再回复慢点么？无语了，
差评都是骗人的，不好使手机连着~根本就不想，太次啦，再也不能相信他家啦，假货
第一次京东买电子产品，还是自营的，和别的普通购物质量一样，除了快点没有别的不同，大家还是~买吧，这次给差评
东西很不错，客服有点没用，问问题找不到人，快递员打电话我没接，竟然给我放在了菜鸟快递，让我自己去找了半个多小时，京东买东西很大一部分也是因为快递放心快，这下给我整到~里面了，体验极差。
东西没什么问题，就是客服基本叫不出来，出了点问题我还是联系小米~旗舰店才解决的，京东这边要加油咯，别以为#没空管你们，你们就可以懈怠了哦
小米手环确实不怎么样，就是看着好看点，测心率的手环不用带上都能测，更#的是手环装口袋里面软件上面的心率还是有记录的，真#
还不如我以前的米3，抬手亮屏反应迟钝。也是醉了。差评
从没见过这么皱皱巴巴邋里邋遢的包装，即使是在~上买几块钱的东西人家也是会认认真真包装好。这照片拍出来还算好看的了，说真的从快递箱里拿到包裹那一刻真想随手丢垃圾桶里。京东真是越来越差了！给儿子的礼物，坏了心情，太让人失望！
刚买不到一天，发现充电器充不上电，~+查看其他买家评论发现居然是普遍现象……联系客服全是机器人……就这样吧，懒得换了，给充电器配个皮筋凑合着吧……
没买前很期待，买了后发现不是我想象中的这样，不开软件开蓝牙没毛用，很不爽，
发货很快第二天就到了，这个东西也不知道是真是假，回来连接启用后~短信类的设置完都没法显示，现在只有来电可以振动，咨询客服也是爱搭不理，没有实质性的帮助，给老人买的，说明书和包装被孩子弄坏了也没办法退货，唉，建议有需要还是实体店购买，服务太差劲
差评，手环离开手机后，再回来就不会自动连接，电话短信~等提醒全部消失，很容易耽误事，再次差评
京东的售后服务就是垃圾，有问题又不给解决，说了几句就不得管你了，确实厉害。
售货人员私自开封，本来很愉快，现在搞得很不愉快，反馈客服，也是那个样子，一些套路话虽然客服也说了，可真的好生气，#，现在除了快递速度，其他都是垃圾，#
~连了几次都连不上，算了不练了。手环里的支付选项藏的太深了，付款的时候还要站那翻好久才能找到。不仅质量差，连设计也如此反人类，果然小米就是低端货，永远比不上华为
不是说支持支付功能吗，买了又说不支持，那详情里面写的的是什么
不带，测心率，测空气也是73或65，测试有啥用，和~十多块一样假数字
与说明书不符，不可以绑公交卡。~扫码付款也用不了，联系客服也不管。台腕表亮也不亮，每次都得按它一下才亮，感觉买了一个假表。
垃圾小米，没一个质量好的东西，全是残次品。手环不到五个小时，这个德行，蓝牙耳机断断续续。小爱音响整个一#。体重秤也不准，呵呵呵了真。
呵呵觉得小米品牌口碑不错才买的666有问题问客户基本不理看到消息也不回#写东西我躺着没动心率都120问客服基本不得理你灏两糠钊氨鹇
测心率就是垃圾啊！超级不准，你测自己是64，再测矿泉水瓶还是64。这玩意#还可以其他的都是鸡肋!知道吧就是那种食之无味弃之可惜的感觉。
抢购商品先到先得，京东618上午10点过30秒抢的今天7月1日才拿到手，别人618下午3点多抢的第二天到手，京东6月21日抢的比618抢的发货速度还快，京东真厉害！刮目相看！#真是越来越棒，马上就要打翻身仗了，加油！
差评！客服真#垃圾，三棍子打不出个屁来，答非所问！几个小时一个问题也没解决！最后还是小米官方APP的客服给解决的。就会安慰我别生气，生气伤身体。跟你讲话不伤身体才怪了！
第一次买的，音乐大小不能调节，换了一个，之后用着还行，就买了一个送朋友，结果现在两个手环都是时灵时不灵，只有电话有提醒，~和短信没提醒，客服解决不了任何问题，老是让你等，体验太差了，第一次买小米，以后不想用了
麻蛋，**，升级***资源库，什么资源?要这些玩意有蛋用！手连上开始运动之后，比如健步，如果断掉蓝牙，那么手环的运动计步也会中止，这样滑动手环屏幕查看不到心率。也就是我想看个心率还得带着手机，保持蓝牙跟手环连接?这#什么#设计
总体来说我还是挺喜欢这个产品，我就是手机上的设置啊，都弄好了，然后就手机跟手环的信息同步不了。然后我问了一下客服，我没说什么脏话，也没骂人。然后你们就这态度。
京东快递很快的，京东服务也不错，就是商家不实话，问手环上有没有~提醒，就说有，没有就没有了，何必胡弄顾客，凑乎的戴吧
功能倒是还行，续航也算不错，功能全开十几天是可以的，没有续航焦虑，但是问题也很突出。1.睡眠检测不准确，半夜起来上厕所，临时有事什么的都检测不出2.解锁Windows这一项功能，迟迟不上线，不能理解为什么小米2和3都有，反而小米手环4没有（其实我主要就是冲着这个功能买的小米没买荣耀3.震动不明显而且很#，消息来了都感觉不到如果有能力，还是买NFC版的吧
差评差评差评，收到手环十几天了，无法正常收到~消息和QQ新消息，只显示来电和短信，和客服多次联系老是电脑自动回复，该调整的我都试着调整了，但是还是无法正常使用，客服到现在还是没有一个满意的回复
买来就没电，充好电之后，平均一天掉百分之十分电，我没开什么全天监测心率的这些费电功能，现在还没用完第一次充的电，看看用多少天吧，如果连十天都用不了，这东西也就是个鸡肋的电子垃圾
